in: Когда Галине Яковлевне Коган удалось найти и опубликовать мемуары Вольфа Мессинга, то ее друзья в Израиле и в России задались вопросом: а куда же делись первоисточники – дневники «личного телепата Сталина»? Тем более что Абрам Каплун, вывезший рукопись в «Землю обетованную» еще в 1974 году, не раз упоминал о них. [end] out: Когда Галине Яковлевне Коган удалось найти и опубликовать мемуары Вольфа Мессинга, то ее друзья в Израиле и в России задались вопросом: а куда же делись первоисточники– дневники« личного телепата Сталина»? Тем более что Абрам Каплун, вывезший рукопись в« Землю обетованную» еще в 1974 году, не раз упоминал о дневниках. </s>
in: Путем долгих переговоров удалось выйти на одну из сотрудниц архива и упросить ее сделать копию. По вполне понятным причинам имя сотрудницы мы не упоминаем. [end] out: Путем долгих переговоров удалось выйти на одну из сотрудниц архива и упросить ее сделать копию. По вполне понятным причинам имя сотрудницы они не упоминают. </s>
in: Многие фрагменты Мессинг использовал при написании черновика мемуаров (остались пометки на полях), но о некоторых событиях он в своих мемуарах умолчал или подверг беспощадной правке. И это понятно: мемуары пишутся для окружающих, их ближних и дальних, дружелюбных и не очень, а дневники – для себя. [end] out: Многие фрагменты Мессинг использовал при написании черновика мемуаров( остались пометки на полях), но о некоторых событиях Мессинги в своих мемуарах умолчал или подверг беспощадной правке. И это понятно: мемуары пишутся для окружающих, окружающих ближних и дальних, дружелюбных и не очень, а дневники– для себя. </s>
in: Я умру через 54 года 5 мес. и 18 дней. Моя смерть наступит в 11 часов вечера. [end] out: Она умрёт через 54 года 5 мес. и 18 дней. Её смерть наступит в 11 часов вечера. </s>
in: Когда я очнулся, сердце громко стучало, а лицо было липким от пота. Приподнявшись с постели, я рухнул обратно на койку – изнемог совершенно, словно весь божий день вкалывал, не приседая. [end] out: Когда он очнулся, сердце громко стучало, а лицо было липким от пота. Приподнявшись с постели, он рухнул обратно на койку– изнемог совершенно, словно весь божий день вкалывал, не приседает. </s>
in: Страх, дикий страх накатил – и оставил меня. Я даже захихикал, как дурачок. (Нервное.) [end] out: Страх, дикий страх накатил– и оставил его. Он даже захихикал, как дурачок.( Нервное.) </s>
in: И он вовсе не таков, каким малюют его на иконах или на полотнах, – Бог непознаваем и непредставим. И не дано человеку понять Его, как нельзя узреть всю Землю разом, стоя на карачках посреди огородных грядок. Копошиться в навозе и прахе – вот наш удел. [end] out: И он вовсе не таков, каким малюют малюющих на иконах или на полотнах,– Бог непознаваем и непредставим И не дано человеку понять Человека, как нельзя узреть всю Землю разом, стоя на карачках посреди огородных грядок. Копошиться в навозе и прахе– вот их удел. </s>
in: И есть только одно, что отличает меня от других и возвышает над ближними, – та скрытая сила, что бродит во мне, иногда пугая и даже доводя до слез. Но и утешая в то же время, придавая значимости моей, в принципе, никчемной жизни. Даже составляя предмет тайной гордости «такого феномена, как В. Мессинг». [end] out: И есть только одно, что отличает её от других и возвышает над ближними,– та скрытая сила, что бродит во ней, иногда пугая и даже доводит до слёз Но и утешая в то же время, придавая значимости её, в принципе, никчёмной жизни. Даже составляя предмет тайной гордости« такого феномена, как В. Мессинг». </s>
in: Я ощущаю свой дар как святониспосланную благодать, хотя, наверное, любая способность, выходящая за рамки среднестатистического явления, несет в себе и благое, и дурное. [end] out: Он ощущает свой дар как святониспосланную благодать, хотя, наверное, любая способность, выходящая за рамки среднестатистического явления, несёт в себе и благое, и дурное. </s>
in: Я могу читать мысли и даже видеть будущее, могу внушить то, чего нет, вот только не стану от этого ни полубогом, ни полудьяволом. [end] out: Он может читать мысли и даже видеть будущее, может внушить то, чего нет, вот только не станет от этого ни полубогом, ни полудьяволом. </s>
in: А я не хочу быть ни вором, ни насильником. Тешить беса – против моих правил. Я сам провел черту дозволенного и никогда не переступлю ее. Аминь. [end] out: А он не хочет быть ни вором, ни насильником. Тешить беса– против его правил. Он сам провёл черту дозволенного и никогда не переступит её. Аминь. </s>
in: Не хочу я этого! Боюсь! Мне неуютно в собственном теле! [end] out: Не хочет он этого! Боюсь! Ему неуютно в собственном теле! </s>
in: Но нет! Неуемная сила ворочается во мне, не давая покоя, выделяя из рода человеческого – и отделяя от него. [end] out: Но нет! Неуемная сила ворочается во нему, не давая покоя, выделяет из рода человеческого– и отделяет от рода </s>
in: В санитарной части объявились три солдата и поручик. Приказали мне собираться – и на выход. Грубо так вздернули за шиворот да пинка отвесили – шевелись, жидовня! [end] out: В санитарной части объявились три солдата и поручик. Приказали ему собираться– и на выход. Грубо так вздернули за шиворот да пинка отвесили– шевелись, жидовня! </s>
in: А я не понимал – за что? Куда это меня, да под конвоем? [end] out: А он не понимал– за что? Куда это его, да под конвоем? </s>
in: Мое видение будущего никак не разнилось с этой версией, разве что вселяло надежду – меня не расстреляют. Может быть… [end] out: Его видение будущего никак не разнилось с этой версией, разве что вселяло надежду– его не расстреляют. Может быть… </s>
in: – Не знаю, – честно признался я. – Представьте себе страну слепых, куда попадает обыкновенный зрячий. «Как вы можете видеть предметы, не пощупав руками?» – спрашивают слепцы. «Да я просто вижу их!» [end] out: – Не знаю,– честно признался он.– Представьте себе страну слепых, куда попадает обыкновенный зрячий.« Как вы можете видеть предметы, не пощупав руками?»– спрашивают слепцы.« Да он просто видит слепцов!» </s>
in: – Ну, это ничего, – добродушно пробурчал Пилсудский. – В отличие от Витольда не я хожу на ваше выступление, пан Мессинг, а вы пришли ко мне. Хотя найти вас было нелегко, вы хорошо спрятались! – Устроившись поудобнее, он продолжил: – У меня пропал серебряный портсигар, но не в цене дело – он дорог мне как память. Найдете его? [end] out: – Ну, это ничего,– добродушно пробурчал Пилсудский.– В отличие от Витольда не он ходит на ваше выступление, пан Мессинг, а вы пришли ко нему. Хотя найти вас было нелегко, вы хорошо спрятались!– Устроившись поудобнее, Устроившиеся продолжил:– У него пропал серебряный портсигар, но не в цене дело– он дорог ему как память. Найдут его? </s>
in: Но когда я иду в толпе или стою на сцене перед переполненным залом, мысли сотен людей путаются друг с другом, мешаясь в прерывистый гул, вычленить из которого одну отдельную телепатему очень и очень трудно. [end] out: Но когда он идёт в толпе или стоит на сцене перед переполненным залом, мысли сотен людей путаются друг с другом, мешается в прерывистый гул, вычленить из которого одну отдельную телепатему очень и очень трудно. </s>
in: Иногда мне это удается, помогает настрой и сосредоточение, но легче всего просто взять человека за руку – телесный контакт как бы замыкает этого зрителя на меня. [end] out: Иногда ему это удаётся, помогает настрой и сосредоточение, но легче всего просто взять человека за руку– телесный контакт как бы замыкает этого зрителя на него. </s>
in: Я молча прогулялся к окну, и отдернул портьеру. [end] out: Он молча прогулялся к окну, и отдернул портьеру. </s>
in: А вот у Ленина размах был куда большим – Земшарная республика Советов! Он потому и немцам полстраны отдал с легкостью: знал, что скоро Красная Армия перейдет в наступление и вернет не только Украину с Прибалтикой, но и Польшу. И в Берлине зареет красный флаг, и в Париже, и в Лондоне… [end] out: А вот у Ленина размах был куда большим– Земшарная республика Советов! Ленин потому и немцам полстраны отдал с лёгкостью: знал, что скоро Красная Армия перейдёт в наступление и вернёт не только Украину с Прибалтикой, но и Польшу. И в Берлине зареет красный флаг, и в Париже, и в Лондоне… </s>
in: Я сдержался и промолчал, хотя обида жгла меня: оба чина смотрели на меня с глумливыми усмешками, и даже не телепату были ясны мысли этой парочки в генеральских погонах – дескать, жиденок-шарлатан случайно нашел портсигар, а теперь дурит нам головы всяким вздором. [end] out: Он сдержался и промолчал, хотя обида жгла его: оба чина смотрели на него с глумливыми усмешками, и даже не телепату были ясны мысли этой парочки в генеральских погонах– дескать, жиденок-шарлатан случайно нашел портсигар, а теперь дурит ими головы всяким вздором. </s>
in: Переведя взгляд на генерала, сидевшего поодаль, я проговорил: [end] out: Переведя взгляд на генерала, сидевшего поодаль, он проговорил: </s>
in: Увидеть больную девушку, лежавшую в постели, было легче всего – передо мной сидел отец, переживавший за ее здоровье. [end] out: Увидеть больную девушку, лежавшую в постели, было легче всего– передо ним сидел отец, переживавший за ее здоровье. </s>
in: – Пан Мессинг, вы можете открыть мне мое будущее? [end] out: – Пан Мессинг, вы можете открыть ему его будущее? </s>
in: Оппозиционер хотел провести митинг. Политик запретил, но он все равно вышел. [end] out: Оппозиционер хотел провести митинг. Политик запретил, но оппозиционер все равно вышел. </s>
in: – Попробую, – сказал я без большой уверенности, поскольку прилив силы вполне мог смениться спадом. [end] out: – Попробую,– сказал он без большой уверенности, поскольку прилив силы вполне мог смениться спадом. </s>
in: – Пан маршал проживет долго, – глухо сказал я, открывая глаза, – в почете и славе. Пан маршал будет министром и премьер-министром. Будет нелегко, но пан маршал справится. [end] out: – Пан маршал проживет долго,– глухо сказал он, открывает глаза,– в почете и славе. Пан маршал будет министром и премьер-министром. Будет нелегко, но пан маршал справится. </s>
in: – Сколько именно лет я проживу? [end] out: – Сколько именно лет он проживёт? </s>
in: Я понимал, что маршал не доброту свою проявляет, ему просто хотелось иметь меня под рукою, но и мне это было на руку (каламбур получился!). [end] out: Он понимал, что маршал не доброту свою проявляет, маршалу просто хотелось иметь его под рукою, но и ему это было на руку( каламбур получился!). </s>
in: Положу себе за правило открывать дневник лишь тогда, когда надо будет сделать запись о действительно интересном, важном. Возможно, такое со мной будет случаться по разу в год, ну, так что же? Иные мечтают о такой жизни, когда ничего не происходит. [end] out: Положу себе за правило открывать дневник лишь тогда, когда надо будет сделать запись о действительно интересном, важном. Возможно, такое со ним будет случаться по разу в год, ну, так что же? Иные мечтают о такой жизни, когда ничего не происходит. </s>
in: На прощанье Пилсудский подарил мне золотые часы. Я их носил, но смотреть, сколько времени, старался тайком. Мало ли… [end] out: На прощанье Пилсудский подарил ему золотые часы. Он часы носил, но смотреть, сколько времени, старался тайком. Мало ли… </s>
in: Короче говоря, на третий день службы меня сделали курьером – мой непосредственный начальник, поручик Чеслав Ковальский, был доволен исполнительностью нового писаря, тем более что корявый почерк рядового Мессинга приводил штабных каллиграфов в неистовство. [end] out: Короче говоря, на третий день службы его сделали курьером– его непосредственный начальник, поручик Чеслав Ковальский, был доволен исполнительностью нового писаря, тем более что корявый почерк рядового Мессинга приводил штабных каллиграфов в неистовство. </s>
in: Задания я выполнял исправно, но и о себе не забывал – навещал знакомых, забегал в кафе, а однажды повстречался с Леоном Кобаком, весьма пройдошливым человеком. Леон согласился стать моим импресарио, но с одним непременным условием – что я буду слушаться его и вне сцены. «Ладно!» – сказал я. [end] out: Задания он выполнял исправно, но и о себе не забывал– навещал знакомых, забегал в кафе, а однажды повстречался с Леоном Кобаком, весьма пройдошливым человеком. Леон согласился стать его импресарио, но с одним непременным условием– что он будет слушаться Леона и вне сцены.« Ладно!»– сказал он. </s>
in: Помню, однажды в деревне я перевернул старую, полуистлевшую колоду, а под ней кишели мураши. Они бегали, суетились, таскали яйца. Я тогда еще подумал, что это здорово похоже на городскую сутолоку. [end] out: Помню, однажды в деревне он перевернул старую, полуистлевшую колоду, а под ней кишели мураши. Они бегали, суетились, таскали яйца. Он тогда ещё подумал, что это здорово похоже на городскую сутолоку. </s>
in: С весны не мог найти свой дневник. Думал уже, что потерял, как он вдруг нашелся в одном из чемоданов, в кармашке на крышке. [end] out: С весны не мог найти свой дневник. Думал уже, что потерял, как дневник вдруг нашёлся в одном из чемоданов, в кармашке на крышке. </s>
in: Отец, правда, по-прежнему, как в детстве, зовет меня мишугенером, считая совершенно непрактичным и житейски несостоятельным. И у меня есть подозрения, что Леон склонен соглашаться с моим папашей – уж сколько раз мой импресарио дурил меня, присваивая себе куда больше, чем полагалось по уговору. [end] out: Отец, правда, по-прежнему, как в детстве, зовёт его мишугенером, считает совершенно непрактичным и житейски несостоятельным. И у него есть подозрения, что Леон склонен соглашаться с его папашей – уж сколько раз его импресарио дурил его, присваивает себе куда больше, чем полагалось по уговору. </s>
in: Правда, я никогда с ним не ругался из-за денег, поскольку корысть была его натурой. Кобак спал и видел деньги. Просыпался и думал только о деньгах. Говорил о них – и делал деньги, добывал их неведомыми, но законными путями. [end] out: Правда, он никогда с ним не ругался из-за денег, поскольку корысть была его натурой. Кобак спал и видел деньги. Просыпался и думал только о деньгах. Говорил о деньгах– и делал деньги, добывал деньги неведомыми, но законными путями. </s>
in: Что-то в нем было мне неприятно, что-то отталкивало, но Кобак обеспечивал мне хорошие заработки. [end] out: Что-то в нем было ему неприятно, что-то отталкивало, но Кобак обеспечивал ему хорошие заработки. </s>
in: Самое интересное, что Леон не верил в телепатию, считая меня обычным шарлатаном, только что везучим. На первых порах я пытался Кобака переубедить, читая его мысли, но мой импресарио раз за разом «убеждался» в моем везении, и только. [end] out: Самое интересное, что Леон не верил в телепатию, считает его обычным шарлатаном, только что везучим. На первых порах он пытался Кобака переубедить, читает Кобаке мысли, но его импресарио раз за разом« убеждался» в моем везении, и только. </s>
in: «Молодец! – говорил он, когда я находил спрятанную им безделушку. – Тебе опять везет!» [end] out: « Молодец!– говорил Молодец, когда он находил спрятанную им безделушку.– Тебе опять везет!» </s>
in: Я был рассеян, усталость давала себя знать, а Беата реяла вокруг, восторженно щебеча, шелестя кружевами и обволакивая запахом духов. [end] out: Он был рассеян, усталость давала себя знать, а Беата реяла вокруг, восторженно щебеча, шелестя кружевами и обволакивая запахом духов. </s>
in: Мы вместе поужинали, прогулялись… и проснулись в моей постели. [end] out: Они вместе поужинали, прогулялись… и проснулись в её постели. </s>
in: Вот Беата – она милая, и фигурка у неё точеная, но я ничего к ней, кроме обычного влечения, не испытываю. Страсть – это прекрасно, но недостаточно. [end] out: Вот Беата– она милая, и фигурка у Беаты точеная, но он ничего к ней, кроме обычного влечения, не испытывает. Страсть– это прекрасно, но недостаточно. </s>
in: Мы с Леоном зашли в ресторан на Огродовой, сели за свободный столик, а ОНА находилась неподалеку – тянула из бокала шипучку и о чем-то болтала с родителями. [end] out: Они с Леоном зашли в ресторан на Огродовой, сели за свободный столик, а Она находилась неподалёку– тянула из бокала шипучку и о чем-то болтала с родителями. </s>
in: Я вежливо ругался с моим импресарио. Он сказал, что, если бы не моя примечательная внешность, можно было бы сыскать двойника. Пусть бы, дескать, дурил зрителей в одном городе, а мы бы в другом… [end] out: Он вежливо ругался с его импресарио. Импресарио сказал, что, если бы не его примечательная внешность, можно было бы сыскать двойника. Пусть бы, дескать, дурил зрителей в одном городе, а они бы в другом… </s>
in: Я отвернулся, хмуря брови и морщась, словно продолжая бесполезный спор. Именно тогда я и увидел Лею Гойзман. [end] out: Он отвернулся, хмурит брови и морщится, словно продолжает бесполезный спор. Именно тогда он и увидел Лею Гойзман. </s>
in: – Я знаю, ты можешь, – настаивал он. – Значит, нужно довести число выступлений до трех в день! [end] out: – Он знает, ты может,– настаивал он.– Значит, нужно довести число выступлений до трех в день! </s>
in: Так мы продолжали болтать, но я не слишком вникал в суть, меня больше волновали те посылы, что наплывали от Леи, – они были приятны, как мгновенная ласка. [end] out: Так они продолжали болтать, но он не слишком вникал в суть, его больше волновали те посылы, что наплывали от Леи,– посылы были приятны, как мгновенная ласка. </s>
in: У меня даже голова закружилась – почудилось, что девичье лицо совсем рядом, так близко, что от щек Леи веет теплом. [end] out: У неё даже голова закружилась– почудилось, что девичье лицо совсем рядом, так близко, что от щёк Леи веет теплом. </s>
in: Вечер прошел скомканно, у меня все валилось из рук. Мне ничего не хотелось, только быть рядом с этой девушкой, которую я увидал впервые в жизни. [end] out: Вечер прошел скомканно, у него все валилось из рук. Ему ничего не хотелось, только быть рядом с этой девушкой, которую он увидал впервые в жизни. </s>
in: Мысли о том, что я влюбился, не мелькали – во мне жило опасение. Вдруг я ошибаюсь? Как вообще люди распознают любовь? Ведь это чувство никак не объяснишь, не выразишь словами. Вон сколько веков подряд изощряются поэты – перебрали все выражения и метафоры, а истины так и не ведает никто. [end] out: Мысли о том, что он влюбился, не мелькали– во нему жило опасение. Вдруг он ошибается? Как вообще люди распознают любовь? Ведь это чувство никак не объяснишь, не выразишь словами. Вон сколько веков подряд изощряются поэты– перебрали все выражения и метафоры, а истины так и не ведает никто. </s>
in: Получил письмо от доктора Абеля – обещает собрать ученых, чтобы изучить мой «феномен». Ответил ему в том смысле, что совсем не против, а даже за. Меня и самого беспокоят мои непонятные таланты. [end] out: Получил письмо от доктора Абеля– обещает собрать ученых, чтобы изучить его« феномен». Ответил Абелю в том смысле, что совсем не против, а даже за. Его и самого беспокоят его непонятные таланты. </s>
in: Выступление прошло не слишком хорошо. Зрители, правда, ничего не заметили, хлопали, но я был очень рассеян. Еще ни разу я не думал столько о девушке. У меня словно пульсом раздается: Лея, Лея, Лея… [end] out: Выступление прошло не слишком хорошо. Зрители, правда, ничего не заметили, хлопали, но он был очень рассеян. Еще ни разу он не думал столько о девушке. У него словно пульсом раздаётся: Лея, Лея, Лея… </s>
in: Правда, с Леей все было иначе – даже в мыслях я не переступлю той черты, что отделяет честный и бесчестный поступок. [end] out: Правда, с Леей все было иначе– даже в мыслях он не переступит той черты, что отделяет честный и бесчестный поступок. </s>
in: Окно медленно закрылось, а я неторопливо пошагал к лавке галантерейщика. Встречные девушки хихикали, замечая мою глуповатую улыбку, однако я ничего не мог с нею поделать – только сгоню ее с лица, как губы опять расползаются. [end] out: Окно медленно закрылось, а она неторопливо пошагал к лавке галантерейщика. Встречные девушки хихикали, замечая её глуповатую улыбку, однако она ничего не мог с нею поделать– только сгонит её с лица, как губы опять расползаются. </s>
in: Побродив, понаблюдав за прохожими и экипажами, я вошел в магазин, внушая продавцам, что меня здесь нет (стань я шпионом, цены бы мне не было!). [end] out: Побродив, понаблюдав за прохожими и экипажами, он вошёл в магазин, внушает продавцам, что его здесь нет( стань он шпионом, цены бы ему не было!). </s>
in: Увидев меня, она замерла на мгновение, будто споткнувшись о незримый порожек, а после, наклонив голову, приблизилась к прилавку и стала перебирать какие-то ленточки или тесемки. [end] out: Увидев его, она замерла на мгновение, будто споткнувшись о незримый порожек, а после, наклонив голову, приблизилась к прилавку и стала перебирать какие-то ленточки или тесемки. </s>
in: Ее ресницы захлопали, и мое бедное сердце застучало в такт, словно мячик, которым играла нежная девичья рука. [end] out: Ее ресницы захлопали, и его бедное сердце застучало в такт, словно мячик, которым играла нежная девичья рука. </s>
in: – Могу, – признался я, – но поверьте, Лея, в этом мало хорошего и привлекательного. Людские мысли лезут в мою бедную голову, и никак от них не избавишься. Поневоле станешь любить бывать в лесу, где никого – и тишина. [end] out: – Могу,– признался он,– но поверьте, Лея, в этом мало хорошего и привлекательного. Людские мысли лезут в его бедную голову, и никак от мыслей не избавится. Поневоле станешь любить бывать в лесу, где никого– и тишина. </s>
in: Через пару дней после начала каникул Родрик разбудил меня среди ночи. Он сказал мне, что я продрых всё лето, но мне всё-таки повезло и я встал как раз вовремя, чтобы не опоздать к началу занятий. [end] out: Через пару дней после начала каникул Родрик разбудил его среди ночи. Родрик сказал ему, что он продрых всё лето, но ему всё-таки повезло и он встал как раз вовремя, чтобы не опоздать к началу занятий. </s>
in: На беду, мама знает, как выжать из нашего директора то, что ей нужно. Так что не сомневаюсь: она просто пошла к нему и потребовала, чтобы меня снова засунули в «группу развитых». [end] out: На беду, мама знает, как выжать из их директора то, что ей нужно. Так что не сомневаюсь: она просто пошла к директору и потребовала, чтобы его снова засунули в« группу развитых». </s>
in: Ужасно, но папа встаёт в шесть утра независимо от того, какой сегодня день недели, и ему совершенно плевать на то, что я хочу слегка отдохнуть. [end] out: Ужасно, но папа встаёт в шесть утра независимо от того, какой сегодня день недели, и папе совершенно плевать на то, что он хочет слегка отдохнуть. </s>
in: Уверен, папа давно развинтил бы мою приставку, если бы понял, как это сделать. Но, к счастью, те, кто изготавливает для детей такие игрушки, делают их РОДИТЕЛЕСТОЙКИМИ. [end] out: Уверен, папа давно развинтил бы её приставку, если бы понял, как это сделать. Но, к счастью, те, кто изготавливает для детей такие игрушки, делают игрушки Родителестойкими. </s>
in: Очевидно, папа был жутко горд своей вчерашней победой, потому что сегодня он снова погнал меня заниматься спортом. [end] out: Очевидно, папа был жутко горд своей вчерашней победой, потому что сегодня папа снова погнал его заниматься спортом. </s>
in: Я никогда не слушал этих запрещённых дисков, папа и мама не позволяли мне их покупать. Так что единственный шанс услышать запретную музыку, похоже, заключался в том, чтобы стащить этот диск из дому. [end] out: Он никогда не слушал этих запрещённых дисков, папа и мама не позволяли ему диски покупать. Так что единственный шанс услышать запретную музыку, похоже, заключался в том, чтобы стащить этот диск из дому. </s>
in: Я начал развешивать плакаты сразу, как только переступил порог школы, но провисели они не дольше пары минут. Директор, мистер Рой, заметил, чем я занимаюсь, и подошёл взглянуть повнимательнее. [end] out: Он начал развешивать плакаты сразу, как только переступил порог школы, но провисели плакаты не дольше пары минут. Директор, мистер Рой, заметил, чем он занимается, и подошёл взглянуть повнимательнее. </s>
in: Художник изображает главных персонажей очень крупно. Они полностью затмевают все остальное, изображенное на этом полотне. Авилов специально преувеличил их исполинскую силу и гигантский рост. Он довел их до по-настоящему пафосного звучания, которое характерно для былин. [end] out: Художник изображает главных персонажей очень крупно. Персонажи полностью затмевают все остальное, изображённое на этом полотне. Авилов специально преувеличил персонажей исполинскую силу и гигантский рост. Авилы довёл персонажей до по-настоящему пафосного звучания, которое характерно для былин. </s>
in: Живописец поднимает фигуры изображенных исполинских коней над равниной. Они выглядят, как причудливые пирамиды. [end] out: Живописец поднимает фигуры изображенных исполинских коней над равниной. Кони выглядят, как причудливые пирамиды. </s>
in: Художник использует причудливую игру цветов для того, чтобы передать красками определенное состояние воинов. Слева преобладает серый оттенок. Он говорит об максимальной уверенности и отличной выдержке солдат. Воины тревожно ждут исхода этого грандиозного поединка. Но при этом они непоколебимо стоят, словно скала гранита. Перед войском Авилов нарисовал самого Дмитрия Донского на белом коне. [end] out: Художник использует причудливую игру цветов для того, чтобы передать красками определенное состояние воинов. Слева преобладает серый оттенок. Оттенок говорит об максимальной уверенности и отличной выдержке солдат. Воины тревожно ждут исхода этого грандиозного поединка. Но при этом Воины непоколебимо стоят, словно скала гранита. Перед войском Авилов нарисовал самого Дмитрия Донского на белом коне. </s>
in: Для изображения войска татаро-монголов живописец выбирает пестрые и яркие оттенки. Это говорит о том, что враг полностью неуверен в своих силах. Он сомневается, удастся ли одержать победу или придется сдаться на милость победителя. [end] out: Для изображения войска татаро-монголов живописец выбирает пестрые и яркие оттенки. Это говорит о том, что враг полностью неуверен в своих силах. Враг сомневается, удастся ли одержать победу или придётся сдаться на милость победителя. </s>
in: При взгляде на «Автопортрет» у зрителя будет создаваться настроение с ощущением праздника, слегка приподнятое. Машков всегда считался практичным человеком с позитивным мировосприятием, очень деятельный. Поэтому, глядя на его произведения, мы не остаемся в стороне, мы получаем через них его дух оптимизма и радости, заряжаемся любовью автора к жизни. [end] out: При взгляде на« Автопортрет» у зрителя будет создаваться настроение с ощущением праздника, слегка приподнятое. Машков всегда считался практичным человеком с позитивным мировосприятием, очень деятельный. Поэтому, глядя на Машкове произведения, они не остаемся в стороне, они получают через произведения Машкове дух оптимизма и радости, заряжаются любовью автора к жизни. </s>
in: В целом это провокационная вещь! Мало того, что ракурс напоминает произведение фотографа с широкоугольником, который с риском для здоровья подскочил к паре мужиков, выделывающих медвежьими лапами на мастичном паркете па невыразимо молодецкого танца. Здесь ведь и колорит призван нарушить все стародавние каноны — ну как соединить красный, желтый, синий и зеленый? Причем зеленый добавлен не в роли естественного цвета объектов — нет, он сознательно введен в цветовую гамму. Для того, чтобы было ярко. Это вызывает в памяти картины Дейнеки — бегущие по зеленому полю физкультурницы… Только здесь не эллинская радость от бессмысленного упражнения, а работа — тяжелая, кстати, работа, стоит только взглянуть на лица полотеров. [end] out: В целом это провокационная вещь! Мало того, что ракурс напоминает произведение фотографа с широкоугольником, который с риском для здоровья подскочил к паре мужиков, выделывающих медвежьими лапами на мастичном паркете па невыразимо молодецкого танца. Здесь ведь и колорит призван нарушить все стародавние каноны— ну как соединить красный, желтый, синий и зеленый? Причем зеленый добавлен не в роли естественного цвета объектов— нет, цвет сознательно введён в цветовую гамму. Для того, чтобы было ярко. Это вызывает в памяти картины Дейнеки— бегущие по зеленому полю физкультурницы… Только здесь не эллинская радость от бессмысленного упражнения, а работа— тяжелая, кстати, работа, стоит только взглянуть на лица полотеров. </s>
in: А в тему уборки попиарим пластиковый мусорный бак, котоырй бывает разного размера и вот таких именно ярких цветов — синий или зеленый, чем украсит ваш участок, а не испортит впечатление у гостей. Да и гигиеничен бак — намывать и натирать его не нужно, проще двухсотсорокалитровые мешки вставлять, но при нужде и помыть не проблема. [end] out: А в тему уборки попиарим пластиковый мусорный бак, котоырй бывает разного размера и вот таких именно ярких цветов— синий или зеленый, чем украсит ваш участок, а не испортит впечатление у гостей. Да и гигиеничен бак— намывать и натирать бак не нужно, проще двухсотсорокалитровые мешки вставлять, но при нужде и помыть не проблема. </s>
in: Незнакомец, очевидно, расслышал эти слова и, сверкнув улыбкой, посмотрел на говорившего. Пассажир отвернулся, перекрестившись и выставив два пальца. «Подай мне багаж господина», – сказал незнакомец, и с необычайной быстротой мои вещи были вынуты из дилижанса и положены в коляску. Потом я перешагнул через борт дилижанса, поскольку коляска стояла бок о бок с нами; кучер, помогая мне, подхватил меня под руку, хватка была у него стальная, должно быть, он обладал чудовищной силой. Он молча дернул вожжами, лошади повернули, и мы понеслись во мрак ущелья. Оглянувшись, я увидел при свете фонарей поднимавшийся над лошадьми пар и чернеющие на этом фоне силуэты моих недавних спутников, которые крестились. Потом наш кучер щелкнул бичом, гикнул, и вот уже лошади мчат своей дорогой в Буковину. Как только они канули во мрак, меня охватило чувство одиночества и странный озноб; но мне на плечи сейчас же был накинут плащ, колени укрыты пледом, и кучер обратился ко мне на прекрасном немецком языке: [end] out: Незнакомец, очевидно, расслышал эти слова и, сверкнув улыбкой, посмотрел на говорившего. Пассажир отвернулся, перекрестившись и выставив два пальца.« Подай ему багаж господина»,– сказал незнакомец, и с необычайной быстротой его вещи были вынуты из дилижанса и положены в коляску. Потом он перешагнул через борт дилижанса, поскольку коляска стояла бок о бок с ними; кучер, помогает ему, подхватил его под руку, хватка была у кучера стальная, должно быть, кучер обладал чудовищной силой. Он молча дёрнул вожжами, лошади повернули, и они понеслись во мрак ущелья. Оглянувшись, он увидел при свете фонарей поднимавшийся над лошадьми пар и чернеющие на этом фоне силуэты его недавних спутников, которые крестились. Потом их кучер щелкнул бичом, гикнул, и вот уже лошади мчат своей дорогой в Буковину. Как только лошадь канули во мрак, его охватило чувство одиночества и странный озноб; но ему на плечи сейчас же был накинут плащ, колени укрыты пледом, и кучер обратился ко нему на прекрасном немецком языке: </s>
in: Вскоре нас окружили деревья, которые местами образовывали свод, так что мы ехали как бы сквозь туннель; а потом опять с двух сторон открылись перед нами мрачные утесы. Хотя мы были под их защитой, но все же слышали завывание ветра, который со стоном и свистом проносился по утесам, ломая ветви деревьев. Становилось все холоднее и холоднее, и наконец пошел редкий, крупный снег, который вскоре укрыл и нас, и все окружающее белой пеленой. Резкий ветер доносил до нас лай собак, который, однако, становился все слабее по мере того, как мы удалялись. Зато вой волков раздавался ближе и ближе, и казалось, что мы были окружены ими со всех сторон. Мне стало необычайно страшно, и лошади разделяли мой испуг. Возница не выказывал ни малейшей тревоги; он постоянно поглядывал то направо, то налево, я же не мог ничего различить во мраке. [end] out: Вскоре их окружили деревья, которые местами образовывали свод, так что они ехали как бы сквозь туннель; а потом опять с двух сторон открылись перед ними мрачные утёсы. Хотя они были под утёсах защитой, но все же слышали завывание ветра, который со стоном и свистом проносился по утесам, ломая ветви деревьев. Становилось все холоднее и холоднее, и наконец пошел редкий, крупный снег, который вскоре укрыл и их, и все окружающее белой пеленой. Резкий ветер доносил до них лай собак, который, однако, становился все слабее по мере того, как они удалялись. Зато вой волков раздавался ближе и ближе, и казалось, что они были окружены волками со всех сторон. Ему стало необычайно страшно, и лошади разделяли его испуг. Возница не выказывал ни малейшей тревоги; Возница постоянно поглядывал то направо, то налево, он же не мог ничего различить во мраке. </s>
in: Меня окружают чудеса. Я полон сомнений, страхов; на ум мне приходят странные вещи, в которых я не посмею признаться и себе самому. Храни меня, Боже, хотя бы ради тех, кто дорог мне! [end] out: Его окружают чудеса. Он полон сомнений, страхов; на ум ему приходят странные вещи, в которых он не посмеет признаться и себе самому. Храни его, Боже, хотя бы ради тех, кто дорог ему! </s>
in: Когда я вошел в столовую, то завтрак был уже на столе, но графа я нигде не мог найти. Так я и позавтракал в одиночестве. Как странно, что я до сих пор не видел графа ни за едой, ни за питьем. Он, вероятно, совершенно необыкновенный человек. После завтрака я совершил короткую прогулку по замку; поднявшись по лестнице, я обнаружил комнату, смотрящую на юг. Из неё открывается великолепный вид, и там, где я стоял, имелась полная возможность его созерцать. Замок высится на самом краю жуткой бездны. Камень, брошенный из окна, пролетит не меньше тысячи футов, прежде чем коснется земли! Всюду, куда хватает глаз, расстилается зеленое море деревьев, с редкими просветами там, где открываются пропасти. Кое-где вьются серебряные нити рек. [end] out: Когда он вошёл в столовую, то завтрак был уже на столе, но графа он нигде не мог найти. Так он и позавтракал в одиночестве. Как странно, что он до сих пор не видел графа ни за едой, ни за питьем. граф вероятно, совершенно необыкновенный человек. После завтрака он совершил короткую прогулку по замку; поднявшись по лестнице, он обнаружил комнату, смотрит на юг. Из комнаты открывается великолепный вид, и там, где он стоял, имелась полная возможность вид созерцать. Замок высится на самом краю жуткой бездны. Камень, брошенный из окна, пролетит не меньше тысячи футов, прежде чем коснется земли! Всюду, куда хватает глаз, расстилается зеленое море деревьев, с редкими просветами там, где открываются пропасти. Кое-где вьются серебряные нити рек. </s>
in: Час или два спустя граф спокойно вошел в комнату; он разбудил меня своим приходом, так как я заснул тут же на диване. Он был очень любезен и изыскан в обращении и, видя, что я спал, сказал: [end] out: Час или два спустя граф спокойно вошел в комнату; граф разбудил его своим приходом, так как он заснул тут же на диване. граф был очень любезен и изыскан в обращении и, видит, что он спал, сказал: </s>
in: Я положительно забросал его вопросами, расспрашивал самым подробным образом обо всем, желая разузнать обо всех причинах его галлюцинаций; конечно, это было жестоко с моей стороны. Теперь я это вижу. Я как будто старался постоянно возвращать его к факту его безумия – то, чего с другими пациентами я избегаю, как адского пламени. (Прим.: при каких обстоятельствах я бы не убоялся преисподней?) Omnia Romae vernalia sunt[7]. И ад имеет свою цену verb. sap[8]. Если за этим что-то стоит, может оказаться полезным впоследствии это тщательно проследить, так что я, пожалуй, начну. [end] out: Он положительно забросал его вопросами, расспрашивал самым подробным образом обо всем, желает разузнать обо всех причинах образе галлюцинаций; конечно, это было жестоко с его стороны. Теперь он это видит. Он как будто старался постоянно возвращать образ к факту факте безумия– то, чего с другими пациентами он избегает, как адского пламени.( Прим.: при каких обстоятельствах он бы не убоялся преисподней?) Omnia Romae vernalia sunt[ 7]. И ад имеет свою цену verb. sap[ 8]. Если за этим что-то стоит, может оказаться полезным впоследствии это тщательно проследить, так что он, пожалуй, начну. </s>
in: Я обрадовалась, когда увидела подходившего ко мне охранника береговой службы с подзорной трубой под мышкой. Он, как всегда, остановился поговорить со мною и при этом все время не сводил глаз с какого-то странного корабля. [end] out: Она обрадовалась, когда увидела подходившего ко ней охранника береговой службы с подзорной трубой под мышкой. Он, как всегда, остановился поговорить со мною и при этом все время не сводил глаз с какого-то странного корабля. </s>
in: – Милый мальчик, – сказал Ван Хелсинг, – в скором времени вы будете счастливы, что сделали все для спасения той, которую любите. Идем же, и успокойтесь. Вы можете перед тем еще раз ее поцеловать, но потом вам придется уйти – я дам вам знак. Не говорите мадам ни слова: вы знаете, как с ней обстоит дело! Тут даже потрясения не потребуется – хватит одного известия об этом. Идемте! [end] out: – Милый мальчик,– сказал Ван Хелсинг,– в скором времени вы будете счастливы, что сделали все для спасения той, которую любите. Идем же, и успокойтесь. Вы можете перед тем еще раз ее поцеловать, но потом вам придется уйти– он даст вам знак. Не говорите мадам ни слова: вы знаете, как с ней обстоит дело! Тут даже потрясения не потребуется– хватит одного известия об этом. Идемте! </s>
in: Когда операция закончилась, он занялся Люси, а я прижал к ранке тампон, чтобы кровь не текла. Дожидаясь, пока он освободится, чтобы помочь мне, я прилег на кушетку, так как чувствовал слабость и даже дурноту. Вскоре он сделал мне перевязку и отправил меня вниз выпить бокал вина. Когда я выходил из комнаты, он нагнал меня и прошептал: [end] out: Когда операция закончилась, он занялся Люси, а он прижал к ранке тампон, чтобы кровь не текла. Дожидаясь, пока Дожидающиеся освободится, чтобы помочь ему, он прилёг на кушетку, так как чувствовал слабость и даже дурноту. Вскоре Дожидающиеся сделал ему перевязку и отправил его вниз выпить бокал вина. Когда он выходил из комнаты, бокал нагнал его и прошептал: </s>
in: – Хорошо, папаша! Вот почти вся история. Волк этот, его зовут Берсикер, из тех трех серых волков, что привезли из Норвегии, мы его купили четыре года тому назад. Это был славный, послушный волк, никаких с ним тебе забот. Я очень удивляюсь, чего это именно он сбежал, а не какой другой зверь. Так что теперь, выходит, волкам можно верить меньше, чем бабам. [end] out: – Хорошо, папаша! Вот почти вся история. Волк этот, Волка зовут Берсикер, из тех трех серых волков, что привезли из Норвегии, они его купили четыре года тому назад. Это был славный, послушный волк, никаких с волком тебе забот. Он очень удивляется, чего это именно волк сбежал, а не какой другой зверь. Так что теперь, выходит, волкам можно верить меньше, чем бабам. </s>
in: Он взял волка и запер его в клетку, дав ему кусок мяса величиной с доброго теленка, и закончил свой рассказ. [end] out: Он взял волка и запер волка в клетку, дав волку кусок мяса величиной с доброго телёнка, и закончил свой рассказ. </s>
in: 28 СЕНТЯБРЯ. Прямо удивительно, до чего благотворен сон. Вчера я почти готов был поверить ужасным идеям Ван Хелсинга, теперь же они мне кажутся дикими и лишенными всякого смысла. Не может быть, чтобы он сошел с ума. Ведь должно существовать какое-нибудь объяснение этим таинственным событиям. Возможно, все дело рук самого профессора. Он необычайно умен и, даже если сошел с ума, обязательно отыщет, пусть необыкновенный, способ воплотить свои идеи. Впрочем, не хочется так думать, да и сумасшествие Ван Хелсинга – вещь маловероятная. Постараюсь найти разгадку тайны. [end] out: 28 Сентября. Прямо удивительно, до чего благотворен сон. Вчера он почти готов был поверить ужасным идеям Ван Хелсинга, теперь же идеи ему кажутся дикими и лишёнными всякого смысла. Не может быть, чтобы Хелсинг сошёл с ума. Ведь должно существовать какое-нибудь объяснение этим таинственным событиям. Возможно, все дело рук самого профессора. профессор необычайно умён и, даже если сошёл с ума, обязательно отыщет, пусть необыкновенный, способ воплотить свои идеи. Впрочем, не хочется так думать, да и сумасшествие Ван Хелсинга– вещь маловероятная. Постараюсь найти разгадку тайны. </s>
in: Ван Хелсинг отогнул свинцовую крышку, мы заглянули в гроб и попятились. [end] out: Ван Хелсинг отогнул свинцовую крышку, они заглянули в гроб и попятились. </s>
in: На свете существуют вампиры, некоторые из нас убедились воочию в их существовании. Даже если бы у нас не было собственного несчастного опыта, учения и свидетельства прежних времен достаточно убедительны для здравомыслящих людей. Сознаюсь, сначала я был скептиком. Увы, знай я тогда, что знаю теперь, догадайся я раньше – одна драгоценная для всех нас жизнь была бы спасена, на радость всем любившим ее. Но это, к сожалению, необратимо, и мы должны работать, чтобы не дать погибнуть другим душам, пока еще есть возможность их спасти. Носферату не умирает, как пчела, после того как ужалит. Он только крепнет и, делаясь сильнее, приобретает способность творить еще больше зла. Этот вампир, живущий среди нас, сам по себе обладает силой двадцати человек; он хитрее смерти, потому что его хитрость – плод веков; все люди, к которым он может приблизиться, в его власти; он – зверь, даже больше чем зверь, так как он дьявол во плоти; он может в доступных ему пределах появляться где и когда угодно и в свойственной ему форме управлять стихиями: бурей, туманом, громом. Он может повелевать низшими существами: крысами, совами, летучими мышами, молью, лисицами, волками. Он может увеличиваться и уменьшаться в размерах. Он может временами исчезать и неожиданно появляться. Каким же образом мы способны бороться с ним и как приступить к делу? Как мы обнаружим его местопребывание? И, найдя его, как сможем его уничтожить? Друзья мои, это очень трудно; перед нами стоит ужасная задача, и могут встретиться явления, которые заставят нас страшно содрогнуться. Если мы хоть на минуту растеряемся, он наверняка победит, и тогда что станется с нами? Жизнь – пустяки! Но быть побежденными в данном случае – не только вопрос жизни или смерти. Дело в том, что мы уподобимся ему и с момента его победы превратимся в таких же бездушных существ, как и он, без сердца и совести, питающихся телами и душами тех, кого мы больше всего любим. Для нас навеки будут закрыты райские двери, ибо кто их вновь откроет для нас? Мы будем вести существование всеми отвергнутых; мы сделаемся темным пятном на фоне божественного сияющего солнца, стрелой в борьбе против Того, кто умер за нас всех. Но мы стоим лицом к лицу со священной обязанностью, а разве в таком положении можно отступать? За себя я скажу – нет, но я стар, и жизнь с ее солнечным светом, с ее сияющими днями, с ее пением птиц, музыкой и любовью осталась далеко позади. Вы же все молоды. Некоторые из вас близко познали печаль, но вам предстоит еще немало прекрасных дней. Что же вы мне ответите? [end] out: На свете существуют вампиры, некоторые из них убедились воочию в их существовании. Даже если бы у них не было собственного несчастного опыта, учения и свидетельства прежних времен достаточно убедительны для здравомыслящих людей. Сознаюсь, сначала он был скептиком. Увы, знай он тогда, что знаю теперь, догадайся он раньше– одна драгоценная для всех их жизнь была бы спасена, на радость всем любившим её. Но это, к сожалению, необратимо, и они должны работать, чтобы не дать погибнуть другим душам, пока еще есть возможность души спасти. Носферату не умирает, как пчела, после того как ужалит. Он только крепнет и, делаясь сильнее, приобретает способность творить еще больше зла. Этот вампир, живёт среди них, сам по себе обладает силой двадцати человек; он хитрее смерти, потому что злой хитрость– плод веков; все люди, к которым он может приблизиться, в зле власти; он– зверь, даже больше чем зверь, так как он дьявол во плоти; он может в доступных ему пределах появляться где и когда угодно и в свойственной ему форме управлять стихиями: бурей, туманом, громом. Он может повелевать низшими существами: крысами, совами, летучими мышами, молью, лисицами, волками. Он может увеличиваться и уменьшаться в размерах. Он может временами исчезать и неожиданно появляться. Каким же образом они способны бороться с ним и как приступить к делу? Как они обнаружат его местопребывание? И, найдя его, как сможем его уничтожить? Друзья его, это очень трудно; перед ними стоит ужасная задача, и могут встретиться явления, которые заставят их страшно содрогнуться. Если они хоть на минуту растеряются, он наверняка победит, и тогда что станется с ними? Жизнь– пустяки! Но быть побежденными в данном случае– не только вопрос жизни или смерти. Дело в том, что они уподобятся ему и с момента Деле победы превратимся в таких же бездушных существ, как и он, без сердца и совести, питаются телами и душами тех, кого они больше всего любим. Для них навеки будут закрыты райские двери, ибо кто дверь вновь откроет для них? Они будут вести существование всеми отвергнутых; они сделаются темным пятном на фоне божественного сияющего солнца, стрелой в борьбе против Того, кто умер за них всех. Но они стоят лицом к лицу со священной обязанностью, а разве в таком положении можно отступать? За себя он скажет– нет, но он стар, и жизнь с ее солнечным светом, с её сияют днями, с ее пением птиц, музыкой и любовью осталась далеко позади. Вы же все молоды. Некоторые из вас близко познали печаль, но вам предстоит еще немало прекрасных дней. Что же вы ему ответят? </s>
in: Позднее днем он сам прислал за мной. В иной раз я бы ни за что не пошел без особого повода, но сейчас он был так мне интересен, что я с удовольствием откликнулся. Кроме того, я рад, это поможет убить время. Харкера нет в доме, он занят своим расследованием; так же лорд Годалминг и Квинси; Ван Хелсинг сидит в моем кабинете, погруженный в записи, сделанные Харкером, – кажется, он считает, что если изучит мельчайшие детали, то найдет разгадку тайны. И он не любит, когда его отрывают от работы по пустякам. Я мог бы взять его с собой к больному, но он вряд ли ищет повторной встречи после неудачи с Ренфилдом. Была и еще одна причина – Ренфилд мог и не захотеть говорить откровенно в присутствии третьего лица. [end] out: Позднее днем он сам прислал за ним. В иной раз он бы ни за что не пошёл без особого повода, но сейчас он был так ему интересен, что он с удовольствием откликнулся. Кроме того, он рад, это поможет убить время. Харкера нет в доме, он занят своим расследованием; так же лорд Годалминг и Квинси; Ван Хелсинг сидит в моем кабинете, погруженный в записи, сделанные Харкером,– кажется, Харкер считает, что если изучит мельчайшие детали, то найдет разгадку тайны. И Харкер не любит, когда Харкер отрывают от работы по пустякам. Он мог бы взять Харкер с собой к больному, но больной вряд ли ищет повторной встречи после неудачи с Ренфилдом. Была и еще одна причина– Ренфилд мог и не захотеть говорить откровенно в присутствии третьего лица. </s>
in: – Печальный случай! Потребуются весьма тщательный уход и большая забота. Я побуду с вами, но сперва оденусь. Подождите меня здесь, я вернусь через несколько минут. [end] out: – Печальный случай! Потребуются весьма тщательный уход и большая забота. Он побудет с вами, но сперва оденется. Подождите его здесь, он вернётся через несколько минут. </s>
in: Что же касается расположения наших сил, профессор решил, что после посещения Карфакса мы все проникнем в дом на Пиккадилли; затем я и оба доктора останутся там, в то время как лорд Годалминг и Квинси отыщут и разрушат убежище графа в Волворте и Мил-Энде. Было, конечно, возможно и даже вероятней всего, как сказал профессор, что граф явится днем в свой дом на Пиккадилли, и тогда мы сможем там схватить его. Во всяком случае, мы можем последовать за ним. Я упорно возражал против такого плана, то есть, собственно, против того, чтобы отправляться с другими, настаивая, что должен остаться для защиты Мины. [end] out: Что же касается расположения наших сил, профессор решил, что после посещения Карфакса они все проникнут в дом на Пиккадилли; затем он и оба доктора останутся там, в то время как лорд Годалминг и Квинси отыщут и разрушат убежище графа в Волворте и Мил-энде. Было, конечно, возможно и даже вероятней всего, как сказал профессор, что граф явится днем в свой дом на Пиккадилли, и тогда они смогут там схватить его. Во всяком случае, они могут последовать за ним. Он упорно возражал против такого плана, то есть, собственно, против того, чтобы отправляться с другими, настаивает, что должен остаться для защиты Мины. </s>
in: Действительно, пахло очень скверно, – точно в старой часовне Карфакса; на основании уже имеющегося опыта мы поняли, что граф часто пользуется этим убежищем. Мы отправились изучать дом, держась на случай нападения вместе, так как мы знали, что имеем дело с сильным врагом; к тому же мы не ведали, в доме граф или нет. В столовой, располагавшейся за передней, мы обнаружили восемь ящиков с землей. Только восемь из девяти, которые мы разыскивали. Наше предприятие не закончено и никогда не будет доведено до конца, если мы не найдем недостающего ящика. Сначала мы открыли ставни окна, выходившего на маленький, вымощенный камнями двор. Прямо против окна находилась конюшня, похожая на крошечный домик. Там не было окон, и нам нечего было бояться нескромных взглядов. Мы не теряли времени и принялись за ящики. С помощью принесенных с собой инструментов мы их открыли один за другим и поступили так же, как с остальными, находившимися в старой часовне. Было ясно, что графа нет дома, и мы стали искать его вещи. Осмотрев внимательно прочие помещения, мы пришли к выводу, что в столовой находятся некоторые предметы, принадлежащие, пожалуй, графу. Мы подвергли их тщательному осмотру. Они лежали в каком-то беспорядке, напоминавшем, однако, порядок, на большом обеденном столе. Там лежала связка документов, подтверждавших покупку дома на Пиккадилли, бумаги, удостоверявшие продажу домов в Мил-Энде и Бермонде; кроме того, конверты, бумага, перья, чернила. Все они были защищены от пыли оберточной бумагой; затем мы нашли еще платяную щетку, гребенку и умывальник с грязной водой, красной от крови. Под конец мы наткнулись на связку разных ключей, по-видимому от других домов. После того как мы осмотрели эту последнюю находку, лорд Годалминг и Моррис записали точные адреса домов на востоке и юге города, захватили с собой ключи и отправились на поиски. Мы же, остальные, должны были остаться и терпеливо дожидаться их возвращения или прихода графа. [end] out: Действительно, пахло очень скверно,– точно в старой часовне Карфакса; на основании уже имеющегося опыта они поняли, что граф часто пользуется этим убежищем. Они отправились изучать дом, держась на случай нападения вместе, так как они знали, что имеем дело с сильным врагом; к тому же они не ведали, в доме граф или нет. В столовой, располагавшейся за передней, они обнаружили восемь ящиков с землёй. Только восемь из девяти, которые они разыскивали. Наше предприятие не закончено и никогда не будет доведено до конца, если они не найдут недостающего ящика. Сначала они открыли ставни окна, выходившего на маленький, вымощенный камнями двор. Прямо против окна находилась конюшня, похожая на крошечный домик. Там не было окон, и ими нечего было бояться нескромных взглядов. Они не теряли времени и принялись за ящики. С помощью принесенных с собой инструментов они инструменты открыли один за другим и поступили так же, как с остальными, находившимися в старой часовне. Было ясно, что графа нет дома, и они стали искать его вещи. Осмотрев внимательно прочие помещения, они пришли к выводу, что в столовой находятся некоторые предметы, принадлежащие, пожалуй, графу. Они подвергли предметы тщательному осмотру. Предметы лежали в каком-то беспорядке, напоминавшем, однако, порядок, на большом обеденном столе. Там лежала связка документов, подтверждавших покупку дома на Пиккадилли, бумаги, удостоверявшие продажу домов в Мил-энде и Бермонде; кроме того, конверты, бумага, перья, чернила. Все чернила были защищены от пыли оберточной бумагой; затем они нашли еще платяную щётку, гребенку и умывальник с грязной водой, красной от крови. Под конец они наткнулись на связку разных ключей, по-видимому от других домов. После того как они осмотрели эту последнюю находку, лорд Годалминг и Моррис записали точные адреса домов на востоке и юге города, захватили с собой ключи и отправились на поиски. Они же, остальные, должны были остаться и терпеливо дожидаться поисков возвращения или прихода графа. </s>
in: Все мы были в слезах. Мы не могли их сдержать и рыдали открыто. Она тоже плакала, видя, как воздействуют ее увещевания. Ее муж бросился перед ней на колени и, обняв ее, спрятал лицо в складках ее платья. Ван Хелсинг кивнул нам, и мы тихо вышли из комнаты, оставив эти два любящих сердца наедине с Богом. [end] out: Все они были в слезах. Они не могли слёзы сдержать и рыдали открыто. Она тоже плакала, видя, как воздействуют ее увещевания. Ее муж бросился перед ней на колени и, обняв ее, спрятал лицо в складках ее платья. Ван Хелсинг кивнул ими, и они тихо вышли из комнаты, оставив эти два любящих сердца наедине с Богом. </s>
in: – На основании прежних опытов с мисс Люси нам надо остерегаться, чтобы помощь не пришла слишком поздно. Наша задача стала теперь сложнее, чем когда-либо; ввиду этого нового несчастья нам дорог каждый час. Я вижу, как на ее лице постоянно появляются все характерные признаки вампира. Правда, они пока едва заметны, но все же их можно разглядеть, если всмотреться внимательно и без предвзятости. Ее зубы стали острее, а выражение глаз суровее. Но это не все; она теперь часто молчит, как это делала и Люси. Она даже не говорила, когда писала то, что хотела сообщить. Я боюсь теперь вот чего! Если она может во сне, вызванном нами, сказать, что делает граф, то ведь, вполне вероятно, тот, кто ее загипнотизировал первый и пил ее кровь, заставив ее выпить и свою, может заставить ее открыть ему то, что она знает о нас. [end] out: – На основании прежних опытов с мисс Люси ими надо остерегаться, чтобы помощь не пришла слишком поздно. Наша задача стала теперь сложнее, чем когда-либо; ввиду этого нового несчастья ими дорог каждый час. Он видит, как на ее лице постоянно появляются все характерные признаки вампира. Правда, признаки пока едва заметны, но всё же признаки можно разглядеть, если всмотреться внимательно и без предвзятости. Ее зубы стали острее, а выражение глаз суровее. Но это не все; она теперь часто молчит, как это делала и Люси. Она даже не говорила, когда писала то, что хотела сообщить. Он боится теперь вот чего! Если она может во сне, вызванном ими, сказать, что делает граф, то ведь, вполне вероятно, тот, кто ее загипнотизировал первый и пил ее кровь, заставив ее выпить и свою, может заставить ее открыть ему то, что она знает о них. </s>
in: Ящик был взят Чинским до восхода солнца. После восхода граф мог появиться в своем настоящем виде. Теперь спрашивается, почему Чинский выбран для исполнения этих работ. В дневнике моего мужа говорится, что Чинский имел дела со словаками, занимающимися перевозкой клади по реке в порт, а мнение человека, сказавшего, что это убийство – дело рук словаков, доказывает общее враждебное отношение к этому сословию. Граф желал уединения. Вот мое предположение: граф решил поехать из Лондона в свой замок по воде, так как считал это самым спокойным и незаметным путем. Из замка его вынесли цыгане, и они же, должно быть, передали груз словакам, которые перевезли ящики в Варну, а оттуда они отправили их на корабле в Лондон. Значит, граф знал, кому поручит это дело. Когда же ящик прибыл на сушу, то граф до восхода или после захода солнца вышел из своего ящика, встретил Чинского и объяснил ему, как отправить ящики дальше по реке; сделав это и убедившись в том, что все идет как надо, он замел свои следы, убив своего агента. [end] out: Ящик был взят Чинским до восхода солнца. После восхода граф мог появиться в своем настоящем виде. Теперь спрашивается, почему Чинский выбран для исполнения этих работ. В дневнике его мужа говорится, что Чинский имел дела со словаками, занимающимися перевозкой клади по реке в порт, а мнение человека, сказавшего, что это убийство– дело рук словаков, доказывает общее враждебное отношение к этому сословию. Граф желал уединения. Вот его предположение: граф решил поехать из Лондона в свой замок по воде, так как считал это самым спокойным и незаметным путём. Из замка замок вынесли цыгане, и цыгане же, должно быть, передали груз словакам, которые перевезли ящики в Варну, а оттуда ящики отправили ящики на корабле в Лондон. Значит, граф знал, кому поручит это дело. Когда же ящик прибыл на сушу, то граф до восхода или после захода солнца вышел из своего ящика, встретил Чинского и объяснил Чинскому как отправить ящики дальше по реке; сделав это и убедившись в том, что все идет как надо, граф замел свои следы, убив своего агента. </s>
in: На рассвете я машинально повернулся к мадам Мине, намереваясь ее загипнотизировать, но она спала так крепко, что я никак не мог ее разбудить. Я попробовал загипнотизировать ее во сне, но она не откликалась, а день уже настал. Я боялся двинуться с места, но все же развел огонь и осмотрел лошадей – они были мертвы. Сегодня мне предстоит много работы, но я подожду, пока солнце совсем не взойдет, может статься, мы попадем в такое место, где солнечный свет защитит меня вопреки туману и снегу. [end] out: На рассвете он машинально повернулся к мадам Мине, намеревается ее загипнотизировать, но она спала так крепко, что он никак не мог ее разбудить. Он попробовал загипнотизировать её во сне, но она не откликалась, а день уже настал. Он боялся двинуться с места, но все же развёл огонь и осмотрел лошадей– лошади были мертвы. Сегодня ему предстоит много работы, но он подождёт, пока солнце совсем не взойдёт, может статься, они попадут в такое место, где солнечный свет защитит его вопреки туману и снегу. </s>
in: – Пойдемте! Уйдемте прочь от этого ужасного места! Пойдемте встречать моего мужа, он, я знаю, идет сюда. [end] out: – Пойдемте! Уйдемте прочь от этого ужасного места! Пойдёмте встречать его мужа, муж, он знает, идёт сюда. </s>
in: Вернувшись домой, мы стали вспоминать о прошлом, и память о нем не вызвала ни в ком из нас сожалений, ибо Годалминг и Сьюард оба женаты и счастливы. Я вынул бумаги из сейфа, где они пребывали с тех пор, как мы вернулись. Нас поразил тот факт, что среди множества материалов едва ли найдется хоть один документ. В основном это перепечатанные на машинке выдержки из дневников Мины, Сьюарда и моего собственного, а также заметки Ван Хелсинга. При всем желании едва ли кто-нибудь согласился бы принять их как доказательство подлинности столь дикой истории. Ван Хелсинг все это взвесил и, посадив нашего сына к себе на колени, сказал: [end] out: Вернувшись домой, они стали вспоминать о прошлом, и память о нем не вызвала ни в ком из них сожалений, ибо Годалминг и Сьюард оба женаты и счастливы. Он вынул бумаги из сейфа, где бумаги пребывали с тех пор, как они вернулись. Их поразил тот факт, что среди множества материалов едва ли найдётся хоть один документ. В основном это перепечатанные на машинке выдержки из дневников Мины, Сьюарда и его собственного, а также заметки Ван Хелсинга. При всем желании едва ли кто-нибудь согласился бы принять дневники как доказательство подлинности столь дикой истории. Ван Хелсинг все это взвесил и, посадив их сына к себе на колени, сказал: </s>
in: Линн сообщила название улицы в Илинге, на которой жила, и Блейк повторил его водителю. На своем плече она чувствовала руку Блейка, горячую и тяжелую. Сейчас он был совсем рядом, их тела тесно прижимались друг к другу, зажигая в ее груди огонь желания. Короткая юбка Линн задралась кверху, почти целиком открывая ее упругое бедро, и, судя по частым взглядам Блейка, это зрелище ему нравилось. [end] out: Линн сообщила название улицы в Илинге, на которой жила, и Блейк повторил название водителю. На своем плече она чувствовала руку Блейка, горячую и тяжелую. Сейчас он был совсем рядом, их тела тесно прижимались друг к другу, зажигает в ее груди огонь желания. Короткая юбка Линн задралась кверху, почти целиком открывая ее упругое бедро, и, судя по частым взглядам Блейка, это зрелище ему нравилось. </s>
in: Актер сделал шаг вперед. Хотя он выглядел более худощавым, чем на экране, Линн сразу узнала эту копну светлых волос и мальчишеские черты лица. Джонатан крепко пожал ее робко протянутую руку, его голубые глаза тепло улыбались. Линн надеялась, что не забудет роль, хотя там особенно нечего было забывать: Эндрю должен заказать пинту пива, Линн ее налить, затем они немного поболтают о погоде. Но тут Дон, желая посмотреть, насколько она чувствует роль, потребовал, чтобы они немного поимпровизировали. Это ее испугало. [end] out: Актер сделал шаг вперед. Хотя Актёр выглядел более худощавым, чем на экране, Линн сразу узнала эту копну светлых волос и мальчишеские черты лица. Джонатан крепко пожал ее робко протянутую руку, Джонатане голубые глаза тепло улыбались. Линн надеялась, что не забудет роль, хотя там особенно нечего было забывать: Эндрю должен заказать пинту пива, Линн ее налить, затем глаза немного поболтают о погоде. Но тут Дон, желая посмотреть, насколько она чувствует роль, потребовал, чтобы глаза немного поимпровизировали. Это ее испугало. </s>
in: Остальных отпустили со словами благодарности и наилучшими пожеланиями. Выслушивая поздравления, Линн была на седьмом небе от счастья. Ее восторг, однако, немного омрачала одна мысль: рекомендовал бы ее Блейк, если бы она не позволила ему сделать на заднем сиденье «роллс-ройса» все, что он хотел? [end] out: Остальных отпустили со словами благодарности и наилучшими пожеланиями. Выслушивая поздравления, Линн была на седьмом небе от счастья. Ее восторг, однако, немного омрачала одна мысль: рекомендовал бы ее Блейк, если бы она не позволила Блейку сделать на заднем сиденье« роллс-ройса» всё, что Блейк хотел? </s>
in: – Мне очень жаль. Послушай, Линн, если ты не хочешь сегодня вечером оставаться одна, то я знаю неподалеку одно чудесное местечко – мы могли бы там поужинать. [end] out: – Ему очень жаль. Послушай, Линн, если ты не хочешь сегодня вечером оставаться одна, то он знает неподалёку одно чудесное местечко– они могли бы там поужинать. </s>
in: Вин! Нет, я ему вполне доверяю, не уронит, но… какой же он всё-таки высокий, а! [end] out: Вин! Нет, он ему вполне доверяет, не уронит, но… какой же Вина всё-таки высокий, а! </s>
in: Засекли нас еще на переправе, выследить сумел как раз вот этот самый тип: он умел читать следы.
Не слишком хорошо, по собственному признанию, но мы не очень-то прятались. Имелись или нет
среди наёмников другие следопыты — не знал. Из всех наёмников знаком был примерно с
половиной, они работали одним отрядом, среди них точно не было. [end] out: Засекли их еще на переправе, выследить сумел как раз вот этот самый тип: он умел читать следы. Не слишком хорошо, по собственному признанию, но они не очень-то прятались. Имелись или нет среди наёмников другие следопыты— не знал. Из всех наёмников знаком был примерно с половиной, наёмники работали одним отрядом, среди наёмников точно не было. </s>
in: Незнакомец появился в начале февраля; в тот морозный день бушевали ветер и вьюга – последняя вьюга в этом году; однако он пришел с железнодорожной станции Брэмблхерст пешком; в руке, обтянутой толстой перчаткой, он держал небольшой черный саквояж. Он был закутан с головы до пят, широкие поля фетровой шляпы скрывали все лицо, виднелся только блестящий кончик носа; плечи и грудь были в снегу, так же как и саквояж. Он вошел в трактир «Кучер и кони», еле передвигая ноги от холода и усталости, и бросил саквояж на пол. [end] out: Незнакомец появился в начале февраля; в тот морозный день бушевали ветер и вьюга– последняя вьюга в этом году; однако Незнакомец пришёл с железнодорожной станции Брэмблхёрст пешком; в руке, обтянутой толстой перчаткой, Незнакомец держал небольшой черный саквояж. Незнакомец был закутан с головы до пят, широкие поля фетровой шляпы скрывали все лицо, виднелся только блестящий кончик носа; плечи и грудь были в снегу, так же как и саквояж. Он вошёл в трактир« Кучер и кони», еле передвигает ноги от холода и усталости, и бросил саквояж на пол. </s>
in: Когда ветчина поджарилась, а Милли, вечно сонная служанка, выслушала несколько уничтожающих замечаний, что, видимо, должно было подстегнуть ее энергию, миссис Холл отнесла в комнату приезжего скатерть, посуду и стаканы, после чего стала с особым шиком сервировать стол. Огонь весело трещал в камине, но приезжий, к величайшему ее удивлению, до сих пор не снял шляпы и пальто; он стоял спиной к ней, глядя в окно на падающий снег. Руки его, все еще в перчатках, были заложены за спину, и он, казалось, о чем-то глубоко задумался. Хозяйка заметила, что снег у него на плечах растаял и вода капает на ковер. [end] out: Когда ветчина поджарилась, а Милли, вечно сонная служанка, выслушала несколько уничтожающих замечаний, что, видимо, должно было подстегнуть ее энергию, миссис Холл отнесла в комнату приезжего скатерть, посуду и стаканы, после чего стала с особым шиком сервировать стол. Огонь весело трещал в камине, но приезжий, к величайшему ее удивлению, до сих пор не снял шляпы и пальто; он стоял спиной к ней, глядит в окно на падающий снег. Руки его, все еще в перчатках, были заложены за спину, и он, казалось, о чем-то глубоко задумался. Хозяйка заметила, что снег у него на плечах растаял и вода капает на ковёр. </s>
in: Незнакомец ничего не ответил и снова повернулся к ней спиной. Видя, что разговор не клеится, миссис Холл торопливо накрыла на стол и вышла из комнаты. Когда она вернулась, он все так же стоял у окна, подобно каменному изваянию, сгорбленный, с поднятым воротником и низко опущенными полями шляпы, скрывавшими лицо и уши. Поставив на стол яичницу с ветчиной, она почти крикнула: [end] out: Незнакомец ничего не ответил и снова повернулся к ней спиной. Видя, что разговор не клеится, миссис Холл торопливо накрыла на стол и вышла из комнаты. Когда она вернулась, Холл все так же стоял у окна, подобно каменному изваянию, сгорбленный, с поднятым воротником и низко опущенными полями шляпы, скрывавшими лицо и уши. Поставив на стол яичницу с ветчиной, она почти крикнула: </s>
in:  Благодарю вас, – сухо сказал он, многозначительно поглядывая на дверь. [end] out: Благодарю вас,– сухо сказал он, многозначительно поглядывает на дверь. </s>
in:  На станции Брэмблхерст, – сказал он, – у меня остался кой-какой багаж. Нельзя ли послать за ним? – Выслушав ответ, он вежливо наклонил забинтованную голову. – Значит, только завтра? – сказал он. – Неужели нельзя раньше? – И очень огорчился, когда она ответила, что нельзя. – Никак нельзя? – переспросил он. – Быть может, все-таки найдется кто-нибудь, кто съездил бы с повозкой на станцию? [end] out: На станции Брэмблхерст,– сказал он,– у него остался кой-какой багаж. Нельзя ли послать за ним?– Выслушав ответ, он вежливо наклонил забинтованную голову.– Значит, только завтра?– сказал он.– Неужели нельзя раньше?– И очень огорчился, когда она ответила, что нельзя.– Никак нельзя?– переспросил он.– Быть может, все-таки найдется кто-нибудь, кто съездил бы с повозкой на станцию? </s>
in: Миссис Холл пошла за лампой, а он встал с кресла и потянулся. Появилась лампа, и мистер Тедди Хенфри, войдя в комнату, очутился лицом к лицу с забинтованным человеком. Он был, по его собственному выражению, «огорошен». [end] out: Миссис Холл пошла за лампой, а он встал с кресла и потянулся. Появилась лампа, и мистер Тедди Хенфри, войдя в комнату, очутился лицом к лицу с забинтованным человеком. человек был, по Тедди собственному выражению,« огорошен». </s>
in:  Конечно, – прервал он ее. – Правда, вообще я предпочитаю оставаться один и не люблю, когда меня беспокоят. Но я рад, что часы будут починены, – продолжал он, видя, что мистер Хенфри остановился в нерешительности. Он уже хотел извиниться и уйти, но слова приезжего успокоили его. [end] out: Конечно,– прервал он её.– Правда, вообще он предпочитает оставаться один и не любит, когда его беспокоят. Но он рад, что часы будут починены,– продолжал он, видит, что мистер Хенфри остановился в нерешительности. Хенфри уже хотел извиниться и уйти, но слова приезжего успокоили его. </s>
in:  У вас в трактире остановился какой-то подозрительный малый, – повторил Тедди. – Ей-богу… – И он стал с живостью описывать Холлу странного гостя. – С виду ни дать ни взять ряженый. Будь это мой дом, я бы, конечно, предпочел знать в лицо своего постояльца, – сказал он. – Но женщины всегда доверчивы, когда дело касается незнакомых мужчин. Он поселился у вас, Холл, и даже не сказал своей фамилии. [end] out: У вас в трактире остановился какой-то подозрительный малый,– повторил Тедди.– Ей-богу…– И Тедди стал с живостью описывать Холлу странного гостя.– С виду ни дать ни взять ряженый. Будь это его дом, он бы, конечно, предпочёл знать в лицо своего постояльца,– сказал он.– Но женщины всегда доверчивы, когда дело касается незнакомых мужчин. Он поселился у вас, Холл, и даже не сказал своей фамилии. </s>
in:  Чем-то – мне показалось, большим и указательным пальцами, – он потянул меня за нос. [end] out: Чем-то– ему показалось, большим и указательным пальцами,– он потянул его за нос. </s>
in:  Я готов поклясться… – сказал мистер Бантинг. – А свеча! – воскликнул он. – Кто зажег свечу? [end] out: Он готов поклясться…– сказал мистер Бантинг.– А свеча!– воскликнул Бантинг Кто зажег свечу? </s>
in:  А я еще вчера сказала вам, что не намерена ждать никаких переводов. Нечего ворчать, что завтрак запаздывает, если по счету уже пять дней не плачено. [end] out: А она еще вчера сказала вам, что не намерена ждать никаких переводов. Нечего ворчать, что завтрак запаздывает, если по счету уже пять дней не плачено. </s>
in:  Хотела бы я знать, где это вы нашли деньги, – сказала миссис Холл. [end] out: Хотела бы она знать, где это вы нашли деньги,– сказала миссис Холл. </s>
in:  Только то, что я хотела бы знать, откуда у вас деньги, – сказала миссис Холл. – И прежде чем подавать вам счета, готовить завтрак или вообще что-либо делать для вас, я попрошу вас объяснить некоторые вещи, которых я не понимаю и никто не понимает, но которые мы все хотим понять. Я хочу знать, что вы делали наверху с моим креслом; хочу знать, как это ваша комната оказалась пустой и как вы опять туда попали. Мои постояльцы входят и выходят через двери: так у меня заведено; вы же делаете по-другому, и я хочу знать, как вы это делаете. И еще… [end] out: Только то, что она хотела бы знать, откуда у вас деньги,– сказала миссис Холл.– И прежде чем подавать вам счета, готовить завтрак или вообще что-либо делать для вас, она попросит вас объяснить некоторые вещи, которых она не понимает и никто не понимает, но которые они все хотят понять. Она хочет знать, что вы делали наверху с её креслом; хочу знать, как это ваша комната оказалась пустой и как вы опять туда попали. Её постояльцы входят и выходят через двери: так у неё заведено; вы же делаете по-другому, и она хочет знать, как вы это делают. И еще… </s>
in:  Таких, как вы, я еще не видывал, сударь, – сказал Джефферс. – Но есть ли у вас голова или нет, в приказе сказано: «Препроводить», – а долг службы прежде всего… [end] out: Таких, как вы, он ещё не видывал, сударь,– сказал Джефферс.– Но есть ли у вас голова или нет, в приказе сказано:« Препроводить»,– а долг службы прежде всего… </s>
in:  Сдаюсь! – крикнул незнакомец, несмотря на то что подмял под себя Джефферса. Он встал, тяжело дыша, без головы и без рук, ибо во время борьбы стянул обе перчатки. – Все равно ничего не выйдет, – сказал он, еле переводя дух. [end] out: Сдаюсь!– крикнул незнакомец, несмотря на то что подмял под себя Джефферса. Джефферс встал, тяжело дышит, без головы и без рук, ибо во время борьбы стянул обе перчатки.– Все равно ничего не выйдет,– сказал он, еле переводя дух. </s>
in:  Хорошо, – сказал незнакомец, – я пойду с вами. Пойду. Но без наручников. [end] out: Хорошо,– сказал незнакомец,– он пойдёт с вами. Пойду. Но без наручников. </s>
in:  Все очень просто, – сказал Голос. – Я невидимка. [end] out: Все очень просто,– сказал Голос.– Он невидимка. </s>
in:  Здорово! – сказал он. – Это почище петушиного боя. Просто поразительно. Я могу увидеть сквозь вас зайца в полумиле отсюда. А вас самого нисколечко не видать… Впрочем… [end] out: Здорово!– сказал он.– Это почище петушиного боя. Просто поразительно. Он может увидеть сквозь вас зайца в полумиле отсюда. А вас самого нисколечко не видать… Впрочем… </s>
in:  Постойте, – сказал Марвел. – Дайте мне собраться с мыслями. Нельзя же так – обухом по голове. И не трогайте меня! Дайте прийти в себя. Ведь вы чуть не перебили мне палец. Все это так нелепо: пустые холмы, пустое небо. На много миль кругом ничего не видать, кроме красот природы. И вдруг голос. Голос с неба. И камни. И кулак. Ах ты, Господи! [end] out: Постойте,– сказал Марвел.– Дайте ему собраться с мыслями. Нельзя же так– обухом по голове. И не трогайте его! Дайте прийти в себя. Ведь вы чуть не перебили ему палец. Все это так нелепо: пустые холмы, пустое небо. На много миль кругом ничего не видать, кроме красот природы. И вдруг голос. Голос с неба. И камни. И кулак. Ах ты, Господи! </s>
in: Он указал на середину страницы. Мистер Бантинг слегка покраснел и склонился над книгой: с его очками, очевидно, опять что-то случилось. Его познания в греческом языке были весьма слабы, но он полагал, что все прихожане считают его знатоком и греческого и древнееврейского. И вот… Неужели сознаться в своем невежестве? Или сочинить что-нибудь? Вдруг он почувствовал какое-то странное прикосновение к своему затылку. Он попробовал поднять голову, но встретил непреодолимое препятствие. [end] out: Он указал на середину страницы. Мистер Бантинг слегка покраснел и склонился над книгой: с Бантинге очками, очевидно, опять что-то случилось. Бантинге познания в греческом языке были весьма слабы, но Бантинг полагал, что все прихожане считают Бантинг знатоком и греческого и древнееврейского. И вот… Неужели сознаться в своем невежестве? Или сочинить что-нибудь? Вдруг Бантинг почувствовал какое-то странное прикосновение к своему затылку. Он попробовал поднять голову, но встретил непреодолимое препятствие. </s>
in:  Говорю вам, мистер, я неподходящий человек для этого. Я не хочу вам противоречить, но это так… [end] out: Говорю вам, мистер, он неподходящий человек для этого. Он не хочет вам противоречить, но это так… </s>
in:  Я буду держать руку у тебя на плече, – сказал Голос, – пока мы не пройдем через деревню. Ступай прямо и не вздумай дурить. А то будет худо. [end] out: Он будет держать руку у тебя на плече,– сказал Голос,– пока они не пройдут через деревню. Ступай прямо и не вздумай дурить. А то будет худо. </s>
in:  Старый дурак, – сказал матрос; широко расставив ноги и подбоченясь, он глядел вслед удалявшемуся Марвелу. – Вот она, газета, тут все сказано. Я тебе покажу, нахал этакий! Меня не проведешь! [end] out: Старый дурак,– сказал матрос; широко расставив ноги и подбоченясь, матрос глядел вслед удалявшемуся Марвелу.– Вот она, газета, тут все сказано. Он тебе покажет, нахал этакий! Его не проведёт! </s>
in:  Видно, он отчаянно торопится, – сказал доктор Кемп, – но от этого что-то мало толку. Он бежит так тяжело, как будто карманы у него набиты свинцом. Ходу, сэр, ходу! – сказал доктор Кемп. [end] out: Видно, он отчаянно торопится,– сказал доктор Кемп,– но от этого что-то мало толку. Кемп бежит так тяжело, как будто карманы у Кемпа набиты свинцом. Ходу, сэр, ходу!– сказал доктор Кемп. </s>
in:  Вот, – сказал хозяин, – идите сюда. – И он откинул стойку. [end] out: Вот,– сказал хозяин,– идите сюда.– И он откинул стойку. </s>
in:  Я держу его! – закричал извозчик. Красные руки хозяина вцепились в невидимое. [end] out: Он держит его!– закричал извозчик. Красные руки хозяина вцепились в невидимое. </s>
in: Кемпу сразу вспомнилась история, которую он так усердно высмеивал еще сегодня утром. Но в эту минуту он, по-видимому, не очень испугался и удивился. Только впоследствии он мог дать себе отчет в своих чувствах. [end] out: Кемпу сразу вспомнилась история, которую Кемп так усердно высмеивал еще сегодня утром. Но в эту минуту он, по-видимому, не очень испугался и удивился. Только впоследствии он мог дать себе отчёт в своих чувствах. </s>
in:  Я Гриффин, учился в университете вместе с вами. Я сделал себя невидимым. Я самый обыкновенный человек, которого вы знали, но только невидимый. [end] out: Он Гриффин, учился в университете вместе с вами. Он сделал себя невидимым. Он самый обыкновенный человек, которого вы знали, но только невидимый. </s>
in:  Дайте мне виски. Я еле дышу. [end] out: Дайте ему виски. Он еле дышит. </s>
in: Кресло затрещало, и Кемп почувствовал, что стакан берут у него из рук. Он выпустил его не без усилия, невольно опасаясь, что стакан разобьется. Стакан повис в воздухе, дюймах в двадцати над креслом. Кемп глядел на стакан в полном недоумении. [end] out: Кресло затрещало, и Кемп почувствовал, что стакан берут у Кемпа из рук. Кемп выпустил стакан не без усилия, невольно опасается, что стакан разобьётся. Стакан повис в воздухе, дюймах в двадцати над креслом. Кемп глядел на стакан в полном недоумении. </s>
in: Кемп достал из комода вещи, которые просил Невидимка, и спустился в кладовку. Он вернулся с холодными котлетами и хлебом и, пододвинув небольшой столик, расставил все это перед гостем. [end] out: Кемп достал из комода вещи, которые просил Невидимка, и спустился в кладовку. Кемп вернулся с холодными котлетами и хлебом и, пододвинув небольшой столик, расставил все это перед гостем. </s>
in:  Вот именно. Но самое странное то, что я попал именно к вам, когда мне понадобилась перевязка. Это моя первая удача! Впрочем, я все равно решил переночевать в этом доме. Вам не отвертеться! Страшно неудобно, что кровь мою видно, правда? Целая лужа натекла. Должно быть, она становится видимой по мере свертывания. Мне удалось изменить лишь живую ткань, я невидим, только пока жив… Уж три часа, как я здесь. [end] out: Вот именно. Но самое странное то, что он попал именно к вам, когда ему понадобилась перевязка. Это его первая удача! Впрочем, он всё равно решил переночевать в этом доме. Вам не отвертеться! Страшно неудобно, что кровь его видно, правда? Целая лужа натекла. Должно быть, она становится видимой по мере свертывания. Ему удалось изменить лишь живую ткань, он невидим, только пока жив… Уж три часа, как он здесь. </s>
in:  Все это дико… но, пожалуй, я тоже выпью. [end] out: Все это дико… но, пожалуй, он тоже выпьет </s>
in:  Но разве мне можно спать? Если я засну, он удерет. Эх! Ладно, все равно! [end] out: Но разве ему можно спать? Если он заснёт, он удерёт. Эх! Ладно, все равно! </s>
in: Он зажег лампу в столовой, взял сигару и начал шагать по комнате, то бормоча что-то бессвязное, то громко споря сам с собой. [end] out: Он зажёг лампу в столовой, взял сигару и начал шагать по комнате, то бормочет что-то бессвязное, то громко спорит сам с собой. </s>
in:  Оптическая непроницаемость! Весь этот вопрос – сплошная сеть загадок, сквозь неё лишь смутно просвечивает неуловимое решение. А мне тогда было всего двадцать два года, и я был энтузиаст, вот и сказал себе: «Этому вопросу я посвящу свою жизнь. Тут есть над чем поработать». Вы ведь знаете, каким бываешь дураком в двадцать два года. [end] out: Оптическая непроницаемость! Весь этот вопрос– сплошная сеть загадок, сквозь сеть лишь смутно просвечивает неуловимое решение. А ему тогда было всего двадцать два года, и он был энтузиаст, вот и сказал себе:« Этому вопросу он посвятит свою жизнь. Тут есть над чем поработать». Вы ведь знаете, каким бываешь дураком в двадцать два года. </s>
in:  Когда это случилось, я уже расстался с колледжем в Чезилстоу. Это было в декабре прошлого года. Я снял комнату в Лондоне, большую комнату без мебели в огромном запущенном доме, в глухом квартале на Грейт-Портленд-стрит. Комната скоро заполнилась всевозможными аппаратами, которые я купил на отцовские деньги, и я продолжал работу, успешно подвигаясь к цели. Я был как человек, выбравшийся из густой чащи и неожиданно втянутый в какую-то нелепую трагедию. Я поехал на похороны отца. Я весь был поглощен своими опытами и палец о палец не ударил, чтобы спасти его репутацию. Помню похороны, дешевый гроб, убогую процессию, поднимавшуюся по склону холма, холодный, пронизывающий ветер… старый университетский товарищ отца совершил над ним последний обряд, – жалкий, черный, скрюченный старик, страдавший насморком. [end] out: Когда это случилось, он уже расстался с колледжем в Чезилстоу. Это было в декабре прошлого года. Он снял комнату в Лондоне, большую комнату без мебели в огромном запущенном доме, в глухом квартале на Грейт-портленд-стрит. Комната скоро заполнилась всевозможными аппаратами, которые он купил на отцовские деньги, и он продолжал работу, успешно подвигаясь к цели. Он был как человек, выбравшийся из густой чащи и неожиданно втянутый в какую-то нелепую трагедию. Он поехал на похороны отца. Он весь был поглощён своими опытами и палец о палец не ударил, чтобы спасти его репутацию. Помню похороны, дешевый гроб, убогую процессию, поднимавшуюся по склону холма, холодный, пронизывающий ветер… старый университетский товарищ отца совершил над ним последний обряд,– жалкий, черный, скрюченный старик, страдавший насморком. </s>
in:  Кто-то постучал в дверь. Это был домохозяин, пришедший с угрозами и расспросами, старый польский еврей в длинном сером сюртуке и стоптанных туфлях. Я ночью мучил кошку, уверял он; старуха, очевидно, успела уже все разболтать. Он требовал, чтобы я объяснил ему, в чем дело. Вивисекция строго запрещена законом, ответственность может пасть и на него. Я утверждал, что никакой кошки у меня не было. Тогда он заявил, что запах газа от двигателя чувствуется по всему дому. С этим я, конечно, согласился. Он все вертелся вокруг меня, стараясь прошмыгнуть в комнату, заглядывая туда сквозь свои очки в серебряной оправе, и вдруг меня охватил страх, как бы он не проник в мою тайну. Я поспешил встать между ним и аппаратом, но это только подстегнуло его любопытство. Чем я занимаюсь? Почему я всегда один и скрываюсь от людей? Не занимаюсь ли я чем-нибудь преступным? Не опасно ли это? Ведь я ничего не плачу, кроме обычной квартирной платы. Его дом всегда пользовался хорошей репутацией, в то время как соседние дома этим похвастать не могут. Наконец я потерял терпение. Попросил его убраться. Он запротестовал, что-то бормотал про свое право входить ко мне, когда ему угодно. Еще секунда – и я схватил его за шиворот… Что-то с треском порвалось, и он пулей вылетел в коридор. Я захлопнул за ним дверь, запер ее на ключ и, весь дрожа, опустился на стул. [end] out: Кто-то постучал в дверь. Это был домохозяин, пришедший с угрозами и расспросами, старый польский еврей в длинном сером сюртуке и стоптанных туфлях. Он ночью мучил кошку, уверял еврей старуха, очевидно, успела уже все разболтать. еврей требовал, чтобы он объяснил ему, в чем дело. Вивисекция строго запрещена законом, ответственность может пасть и на него. Он утверждал, что никакой кошки у него не было. Тогда он заявил, что запах газа от двигателя чувствуется по всему дому. С этим он, конечно, согласился. Он всё вертелся вокруг него, стараясь прошмыгнуть в комнату, заглядывает туда сквозь свои очки в серебряной оправе, и вдруг его охватил страх, как бы он не проник в его тайну. Он поспешил встать между ним и аппаратом, но это только подстегнуло его любопытство. Чем он занимается? Почему он всегда один и скрывается от людей? Не занимается ли он чем-нибудь преступным? Не опасно ли это? Ведь он ничего не плачу, кроме обычной квартирной платы. Его дом всегда пользовался хорошей репутацией, в то время как соседние дома этим похвастать не могут. Наконец он потерял терпение. Попросил его убраться. Он запротестовал, что-то бормотал про свое право входить ко нему, когда ему угодно. Еще секунда– и он схватил его за шиворот… Что-то с треском порвалось, и он пулей вылетел в коридор. Он захлопнул за ним дверь, запер её на ключ и, весь дрожит, опустился на стул. </s>
in: Боли я уже не чувствовал. Я решил, что умираю, но отнесся к этому совершенно равнодушно. Никогда не забуду этого рассвета, не забуду жути, охватившей меня при виде моих рук, словно сделанных из дымчатого стекла и постепенно, по мере наступления дня, становившихся все прозрачнее и тоньше, так что я мог видеть сквозь них все предметы, в беспорядке разбросанные по комнате, хотя и закрывал свои прозрачные веки. Тело мое сделалось как бы стеклянным, кости и артерии постепенно бледнели, исчезали: последними исчезли тонкие нити нервов. Я скрипел зубами, но выдержал до конца… И вот остались только мертвенно-белые кончики ногтей и бурое пятно какой-то кислоты на пальце. [end] out: Боли он уже не чувствовал. Он решил, что умирает, но отнёсся к этому совершенно равнодушно. Никогда не забуду этого рассвета, не забуду жути, охватившей его при виде его рук, словно сделанных из дымчатого стекла и постепенно, по мере наступления дня, становившихся все прозрачнее и тоньше, так что он мог видеть сквозь руки все предметы, в беспорядке разбросанные по комнате, хотя и закрывал свои прозрачные веки. Тело его сделалось как бы стеклянным, кости и артерии постепенно бледнели, исчезали: последними исчезли тонкие нити нервов. Он скрипел зубами, но выдержал до конца… И вот остались только мертвенно-белые кончики ногтей и бурое пятно какой-то кислоты на пальце. </s>
in: Я собрал в кучу валявшиеся на полу черновики записей, немного соломы, оберточную бумагу и тому подобный хлам и открыл газ. В дверь посыпались тяжелые и частые удары. Я никак не мог найти спички. В бешенстве я стал колотить по стене кулаком. Я снова завернул газовый рожок, вылез из окна на соседнюю крышу, очень тихо опустил раму и сел – в полной безопасности, невидимый, но дрожа от гнева и нетерпения. Я видел, как от двери оторвали доску, затем отбили скобы засовов и в комнату вошли хозяин и два его пасынка – два дюжих парня двадцати трех и двадцати четырех лет. Следом за ними семенила старая ведьма, жившая внизу. [end] out: Он собрал в кучу валявшиеся на полу черновики записей, немного соломы, обёрточную бумагу и тому подобный хлам и открыл газ. В дверь посыпались тяжелые и частые удары. Он никак не мог найти спички. В бешенстве он стал колотить по стене кулаком. Он снова завернул газовый рожок, вылез из окна на соседнюю крышу, очень тихо опустил раму и сел– в полной безопасности, невидимый, но дрожит от гнева и нетерпения. Он видел, как от двери оторвали доску, затем отбили скобы засовов и в комнату вошли хозяин и два его пасынка– два дюжих парня двадцати трёх и двадцати четырех лет. Следом за годами семенила старая ведьма, жившая внизу. </s>
in: Толпа приближалась, во все горло распевая гимн, показавшийся мне ироническим намеком: «Когда мы узрим его лик?» Она тянулась мимо меня бесконечно. «Бум, бум, бум» – гремел барабан, и я не сразу заметил, что два мальчугана остановились возле меня. «Глянь-ка», – сказал один. «А что?» – спросил другой. «Следы. Да босиком. Как будто кто по грязи шлепал». [end] out: Толпа приближалась, во все горло распевая гимн, показавшийся ей ироническим намеком:« Когда они узрят его лик?» Она тянулась мимо неё бесконечно.« Бум, бум, бум»– гремел барабан, и она не сразу заметил, что два мальчугана остановились возле неё.« Глянь-ка»,– сказал один.« А что?»– спросил другой.« Следы. Да босиком. Как будто кто по грязи шлепал». </s>
in: Весь народ на улице, кроме моих трех преследователей, спешил за Армией спасения, и этот поток задерживал не только меня, но и погоню. Со всех сторон сыпались вопросы и раздавались возгласы изумления. Сбив с ног какого-то юношу, я пустился бежать вокруг Рассел-сквер, а человек шесть или семь изумленных прохожих мчались по моему следу. Объясняться, к счастью, им было некогда, а то вся толпа, наверное, кинулась бы за мной. [end] out: Весь народ на улице, кроме его трёх преследователей, спешил за Армией спасения, и этот поток задерживал не только его, но и погоню. Со всех сторон сыпались вопросы и раздавались возгласы изумления. Сбив с ног какого-то юношу, он пустился бежать вокруг Рассел-сквер, а человек шесть или семь изумленных прохожих мчались по его следу. Объясняться, к счастью, прохожим было некогда, а то вся толпа, наверное, кинулась бы за ним. </s>
in:  Да и я тоже. А снег открыл мне глаза на другие опасности. Я не мог выходить на улицу, когда шел снег: он облеплял меня и таким образом выдавал. Дождь тоже выдавал бы мое присутствие, очерчивая меня водяным контуром и превращая в поблескивающую фигуру человека – в пузырь. А туман? При тумане я тоже превращался бы в мутный пузырь, в размытый силуэт человека. Кроме того, бродя по улицам при лондонском климате, я пачкал ноги, и на коже оседали сажа и пыль. Я не знал, скоро ли грязь выдаст меня. Но я ясно понимал, что это время не за горами, поскольку речь шла о Лондоне. Я направился к трущобам в районе Грейт-Портленд-стрит и очутился в конце улицы, где жил прежде. Я не пошел этой дорогой, потому что перед еще дымившимися развалинами дома, который я поджег, стояла густая толпа. Мне необходимо было достать платье. [end] out: Да и он тоже. А снег открыл ему глаза на другие опасности. Он не мог выходить на улицу, когда шёл снег: он облеплял его и таким образом выдавал. Дождь тоже выдавал бы его присутствие, очерчивает его водяным контуром и превращает в поблескивающую фигуру человека– в пузырь. А туман? При тумане он тоже превращался бы в мутный пузырь, в размытый силуэт человека. Кроме того, бродя по улицам при лондонском климате, он пачкал ноги, и на коже оседали сажа и пыль. Он не знал, скоро ли грязь выдаст его. Но он ясно понимал, что это время не за горами, поскольку речь шла о Лондоне. Он направился к трущобам в районе Грейт-портленд-стрит и очутился в конце улицы, где жил прежде. Он не пошёл этой дорогой, потому что перед еще дымившимися развалинами дома, который он поджёг, стояла густая толпа. Ему необходимо было достать платье. </s>
in: День был холодный, дул пронзительный северный ветер. Я шел быстро, чтобы на меня не натыкались сзади. Каждый перекресток представлял для меня опасность, за каждым прохожим я должен был зорко следить. В конце Бедфорд-стрит какой-то человек, мимо которого я проходил, неожиданно повернулся и, налетев на меня, сшиб меня на мостовую, где я едва не попал под колеса пролетки. Оказавшиеся поблизости извозчики решили, что с ним случилось что-то вроде удара. Это столкновение так подействовало на меня, что я зашел на рынок Ковент-Гарден и там сел в уголок, возле лотка с фиалками, задыхаясь и дрожа от страха. Я, видно, сильно простудился и вынужден был вскоре уйти, чтобы не привлечь внимания своим чиханьем. [end] out: День был холодный, дул пронзительный северный ветер. Он шёл быстро, чтобы на него не натыкались сзади. Каждый перекресток представлял для него опасность, за каждым прохожим он должен был зорко следить. В конце Бедфорд-стрит какой-то человек, мимо которого он проходил, неожиданно повернулся и, налетев на него, сшиб его на мостовую, где он едва не попал под колеса пролетки. Оказавшиеся поблизости извозчики решили, что с ним случилось что-то вроде удара. Это столкновение так подействовало на него, что он зашёл на рынок Ковент-гарден и там сел в уголок, возле лотка с фиалками, задыхается и дрожит от страха. Он, видно, сильно простудился и вынужден был вскоре уйти, чтобы не привлечь внимания своим чиханьем. </s>
in: Вскоре он появился снова, все еще что-то бормоча. Он открыл дверь, но, прежде чем я успел войти, захлопнул ее перед моим носом. [end] out: Вскоре он появился снова, все еще что-то бормочет. Он открыл дверь, но, прежде чем он успел войти, захлопнул её перед его носом. </s>
in: Я решил осмотреть дом и потратил на это некоторое время, стараясь двигаться как можно тише. Дом был совсем ветхий, до того сырой, что обои отстали от стен, и полный крыс. Почти все дверные ручки поворачивались очень туго, и я боялся их трогать. Некоторые комнаты были совсем без мебели, а другие завалены театральным хламом, купленным, если судить по его виду, из вторых рук. В небольшой комнате рядом со спальней я нашел ворох старого платья. Я стал нетерпеливо рыться в нем и, увлекшись, забыл о тонком слухе хозяина. Я услышал крадущиеся шаги и поднял голову как раз вовремя: хозяин появился на пороге со старым револьвером в руке и уставился на развороченную кучу платья. Я стоял, не шевелясь, все время, пока он с разинутым ртом подозрительно оглядывал комнату. «Должно быть, это она, – пробормотал он. – Черт бы ее побрал!» Он бесшумно закрыл дверь и сейчас же запер ее на ключ. Я услышал его удаляющиеся шаги. И вдруг я понял, что заперт. В первую минуту я растерялся. Прошел от двери к окну и обратно, остановился, не зная, что делать. Меня охватило бешенство. Но я решил прежде всего осмотреть платье, и первая же моя попытка стащить узел с верхней полки снова привлекла хозяина. Он явился еще более мрачный, чем раньше. На этот раз он коснулся меня, отскочил и, пораженный, остановился, разинув рот, посреди комнаты. [end] out: Он решил осмотреть дом и потратил на это некоторое время, стараясь двигаться как можно тише. Дом был совсем ветхий, до того сырой, что обои отстали от стен, и полный крыс. Почти все дверные ручки поворачивались очень туго, и он боялся ручку трогать. Некоторые комнаты были совсем без мебели, а другие завалены театральным хламом, купленным, если судить по его виду, из вторых рук. В небольшой комнате рядом со спальней он нашёл ворох старого платья. Он стал нетерпеливо рыться в нем и, увлёкшись, забыл о тонком слухе хозяина. Он услышал крадущиеся шаги и поднял голову как раз вовремя: хозяин появился на пороге со старым револьвером в руке и уставился на развороченную кучу платья. Он стоял, не шевелится, все время, пока он с разинутым ртом подозрительно оглядывал комнату.« Должно быть, это она,– пробормотал он.– Черт бы ее побрал!» Он бесшумно закрыл дверь и сейчас же запер её на ключ. Он услышал его удаляющиеся шаги. И вдруг он понял, что заперт. В первую минуту он растерялся. Прошел от двери к окну и обратно, остановился, не зная, что делать. Его охватило бешенство. Но он решил прежде всего осмотреть платье, и первая же его попытка стащить узел с верхней полки снова привлекла хозяина. Он явился еще более мрачный, чем раньше. На этот раз он коснулся его, отскочил и, поражённый, остановился, разинув рот, посреди комнаты. </s>
in: Вскоре он несколько успокоился. «Крысы», – сказал он вполголоса, приложив палец к губам. Он явно был несколько испуган. Я бесшумно вышел из комнаты, но при этом скрипнула половица. Тогда этот дьявол стал ходить по всему дому с револьвером наготове, запирая подряд все двери и пряча ключи в карман. Сообразив, что он задумал, я пришел в такую ярость, что чуть было не упустил удобный случай. Я теперь точно знал, что он один во всем доме. Поэтому я без всяких церемоний хватил его по голове. [end] out: Вскоре он несколько успокоился.« Крысы»,– сказал он вполголоса, приложив палец к губам. Он явно был несколько испуган. Он бесшумно вышел из комнаты, но при этом скрипнула половица. Тогда этот дьявол стал ходить по всему дому с револьвером наготове, запирая подряд все двери и пряча ключи в карман. Сообразив, что он задумал, он пришёл в такую ярость, что чуть было не упустил удобный случай. Он теперь точно знал, что он один во всем доме. Поэтому он без всяких церемоний хватил его по голове. </s>
in: Я начал тщательно осматривать комнату за комнатой. Очевидно, горбун уже давно жил в этом доме один. Любопытная личность… Все, что только могло мне пригодиться, я собрал в комнату, где лежали костюмы, потом стал тщательно отбирать. Я нашел саквояж, который мог оказаться мне очень полезным, пудру, румяна и липкий пластырь. [end] out: Он начал тщательно осматривать комнату за комнатой. Очевидно, горбун уже давно жил в этом доме один. Любопытная личность… Все, что только могло ему пригодиться, он собрал в комнату, где лежали костюмы, потом стал тщательно отбирать. Он нашёл саквояж, который мог оказаться ему очень полезным, пудру, румяна и липкий пластырь. </s>
in:  О, снова разочарование! Я думал, что мытарства мои кончились. Воображал, что теперь я могу безнаказанно делать все, что вздумается, если только сохраню свою тайну. Так мне казалось. Я мог делать все что угодно, не считаясь с последствиями: стоило только скинуть платье, чтоб исчезнуть. Задержать меня никто не мог. Деньги можно брать где угодно. Я решил задать себе великолепный пир, поселиться в хорошей гостинице и обзавестись новым имуществом. Самоуверенность моя не знала границ, даже вспоминать неприятно, каким я был ослом. Я зашел в ресторан, стал заказывать обед и вдруг сообразил, что, не открыв лица, не могу начать есть. Я заказал обед и вышел взбешенный, сказав официанту, что вернусь через десять минут. Не знаю, приходилось ли вам, Кемп, голодному, как волк, испытывать такое разочарование? [end] out: О, снова разочарование! Он думал, что мытарства его кончились. Воображал, что теперь он может безнаказанно делать всё, что вздумается, если только сохранит свою тайну. Так ему казалось. Он мог делать все что угодно, не считается с последствиями: стоило только скинуть платье, чтоб исчезнуть. Задержать его никто не мог. Деньги можно брать где угодно. Он решил задать себе великолепный пир, поселиться в хорошей гостинице и обзавестись новым имуществом. Самоуверенность его не знала границ, даже вспоминать неприятно, каким он был ослом. Он зашёл в ресторан, стал заказывать обед и вдруг сообразил, что, не открыв лица, не может начать есть. Он заказал обед и вышел взбешённый, сказав официанту, что вернётся через десять минут. Не знаю, приходилось ли вам, Кемп, голодному, как волк, испытывать такое разочарование? </s>
in:  И вдруг этому скоту вздумалось поживиться моим имуществом! Он украл мои книги, Кемп! Мои книги! Попадись он мне только!.. [end] out: И вдруг этому скоту вздумалось поживиться его имуществом! Он украл его книги, Кемп! Его книги! Попадись он ему только!.. </s>
in:  Нужно добыть книги, они необходимы. [end] out: Нужно добыть книги, книга необходимы. </s>
in:  Не бессмысленно убивать, а разумно отнимать жизнь. Дело обстоит следующим образом: они знают, что существует Невидимка, знают не хуже нас с вами. И этот Невидимка, Кемп, должен установить царство террора. Вы изумлены, конечно. Но я говорю не шутя: царство террора. Невидимка должен захватить какой-нибудь город, хотя бы этот ваш Бэрдок, терроризировать население и подчинить своей воле всех и каждого. Он издает свои приказы. Осуществить это можно тысячью способов, скажем, подсовывать под двери листки бумаги. И кто дерзнет ослушаться, будет убит, так же как и его заступники. [end] out: Не бессмысленно убивать, а разумно отнимать жизнь. Дело обстоит следующим образом: они знают, что существует Невидимка, знают не хуже их с вами. И этот Невидимка, Кемп, должен установить царство террора. Вы изумлены, конечно. Но он говорит не шутя: царство террора. Невидимка должен захватить какой-нибудь город, хотя бы этот ваш Бэрдок, терроризировать население и подчинить своей воле всех и каждого. Он издаёт свои приказы. Осуществить это можно тысячью способов, скажем, подсовывать под двери листки бумаги. И кто дерзнет ослушаться, будет убит, так же как и его заступники. </s>
in: На лестнице стоял полковник Эдай, начальник бэрдокской полиции, которому Кемп написал письмо. Он с ужасом глядел на неожиданно появившегося Кемпа и на болтающиеся в воздухе пустые предметы одежды. Он видел, как Кемп был опрокинут, как он с трудом поднялся, сделал шаг вперед и опять рухнул на пол. [end] out: На лестнице стоял полковник Эдай, начальник бэрдокской полиции, которому Кемп написал письмо. полковник с ужасом глядел на неожиданно появившегося Кемпа и на болтающиеся в воздухе пустые предметы одежды. Он видел, как Кемп был опрокинут, как он с трудом поднялся, сделал шаг вперёд и опять рухнул на пол. </s>
in:  Не забудьте, – сказал Кемп, – что пища, поглощенная им, видна. Она видна, пока не усвоится организмом. Значит, после еды он должен прятаться. Надо обыскать каждый кустик, каждый уголок. Надо убрать все оружие и все, что может служить оружием. Ему ничего нельзя подолгу носить с собой. А все, чем можно воспользоваться, чтобы нанести удар, нужно спрятать подальше. [end] out: Не забудьте,– сказал Кемп,– что пища, поглощённая Кемпом видна. Она видна, пока не усвоится организмом. Значит, после еды Кемп должен прятаться. Надо обыскать каждый кустик, каждый уголок. Надо убрать все оружие и все, что может служить оружием. Ему ничего нельзя подолгу носить с собой. А все, чем можно воспользоваться, чтобы нанести удар, нужно спрятать подальше. </s>
in: Он стоял у окна, глядя на залитый солнцем косогор. [end] out: Он стоял у окна, глядит на залитый солнцем косогор. </s>
in: Эдай снова провел языком по губам. Он отвел взгляд от револьвера, увидел вдали море, очень синее и темное в блеске полуденного солнца, шелковистые зеленые холмы, белый скалистый мыс, многолюдный город и вдруг почувствовал, как прекрасна жизнь. Он перевел взгляд на маленький металлический предмет, висевший между небом и землей в шести футах от него. [end] out: Эдай снова провел языком по губам. Эдаи отвёл взгляд от револьвера, увидел вдали море, очень синее и темное в блеске полуденного солнца, шелковистые зеленые холмы, белый скалистый мыс, многолюдный город и вдруг почувствовал, как прекрасна жизнь. Он перевёл взгляд на маленький металлический предмет, висевший между небом и землёй в шести футах от него. </s>
in: Стояла мертвая тишина. Кемпу показалось, что трое людей приближаются очень медленно. Он спрашивал себя, что делает его противник. [end] out: Стояла мертвая тишина. Кемпу показалось, что трое людей приближаются очень медленно. Кемп спрашивал себя, что делает Кемпа противник. </s>
in: Кочергу, которую Кемп принес из спальни, он отдал первому из полисменов, а кочергу из столовой – другому. Вдруг он отскочил назад. [end] out: Кочергу, которую Кемп принес из спальни, Кемп отдал первому из полисменов, а кочергу из столовой– другому. Вдруг Кемп отскочил назад. </s>
in: Выскочив на дорогу, Кемп, естественно, побежал под гору. Таким образом, ему пришлось теперь самому совершить тот же пробег, за которым он следил столь критическим взором из окна своего кабинета всего лишь четыре дня тому назад. Для человека, давно не упражнявшегося, Кемп бежал неплохо, и хотя он побледнел и обливался потом, мысль его работала спокойно и трезво. Он несся крупной рысью, и когда попадались неудобные места, неровный булыжник или осколки разбитого стекла, ярко блестевшие на солнце, то бежал прямо по ним, предоставляя невидимым босым ногам своего преследователя избирать путь по собственному усмотрению. [end] out: Выскочив на дорогу, Кемп, естественно, побежал под гору. Таким образом, Кемпу пришлось теперь самому совершить тот же пробег, за которым Кемп следил столь критическим взором из окна своего кабинета всего лишь четыре дня тому назад. Для человека, давно не упражнявшегося, Кемп бежал неплохо, и хотя он побледнел и обливался потом, мысль его работала спокойно и трезво. Он нёсся крупной рысью, и когда попадались неудобные места, неровный булыжник или осколки разбитого стекла, ярко блестевшие на солнце, то бежал прямо по осколкам, предоставляет невидимым босым ногам своего преследователя избирать путь по собственному усмотрению. </s>
in:  Когда они убедились, что нельзя установить, чьи это деньги, то стали говорить, – вы только подумайте! – будто со мной надо поступить, как с кладом. Ну, скажите сами, похож я на клад? А потом один господин платил мне по гинее в вечер за то, что я рассказывал эту историю в мюзик-холле. [end] out: Когда они убедились, что нельзя установить, чьи это деньги, то стали говорить,– вы только подумайте!– будто со ним надо поступить, как с кладом. Ну, скажите сами, похож он на клад? А потом один господин платил ему по гинее в вечер за то, что он рассказывал эту историю в мюзик-холле. </s>
in: я курил [end] out: он курил </s>
in: Всем привет. Давненько я не писал по репетиторской тематике. Когда я работал репетитором я иногда задумывался почему меня любят ученики. Почему у меня почти всегда получалось нормально работать и добиваться результатов. И вот в один прекрасный день я получил ответ на свой вопрос [end] out: Всем привет. Давненько он не писал по репетиторской тематике. Когда он работал репетитором он иногда задумывался почему его любят ученики. Почему у него почти всегда получалось нормально работать и добиваться результатов. И вот в один прекрасный день он получил ответ на свой вопрос </s>
in: В этот день я несвоевременно обработала входящую корреспонденцию из-за чего задержались дальнейшие дела канцелярии. Причина задержки – в поломке компьютера заявка на ремонт которого была подана мной с опозданием в тот же день 19. 09. 2017 г. в 12:30. Опоздание вызвано тем что сначала я пыталась наладить работу компьютера самостоятельно что не привело к положительным результатам и только усугубило задержку [end] out: В этот день он несвоевременно обработала входящую корреспонденцию из-за чего задержались дальнейшие дела канцелярии. Причина задержки – в поломке компьютера заявка на ремонт которого была подана им с опозданием в тот же день 19. 09. 2017 г. в 12:30. Опоздание вызвано тем что сначала он пыталась наладить работу компьютера самостоятельно что не привело к положительным результатам и только усугубило задержку </s>
in: Я Лоскутов Петр Константинович не явился на работу 25. 08. 2017 года в связи с тем что автомобиль «Шкода-Октавия» на котором я ехал на работу попал в аварию по вине следующего за ним автобуса. Я получил травму и был вынужден обратиться в больницу за медицинской помощью. В связи с повреждением телефона вовремя сообщить о случившемся я не смог [end] out: Он Лоскутов Петр Константинович не явился на работу 25. 08. 2017 года в связи с тем что автомобиль «Шкода-Октавия» на котором он ехал на работу попал в аварию по вине следующего за ним автобуса. Он получил травму и был вынужден обратиться в больницу за медицинской помощью. В связи с повреждением телефона вовремя сообщить о случившемся он не смог </s>
in: Я Марьянова Раиса Михайловна являясь молодым специалистом работаю в суде с 12. 09. 2017 г. До настоящего времени практически не имела опыта работы с судебной документацией. На сегодняшний день документооборот составляет около 200 документов в день [end] out: Она Марьянова Раиса Михайловна являясь молодым специалистом работает в суде с 12. 09. 2017 г. До настоящего времени практически не имела опыта работы с судебной документацией. На сегодняшний день документооборот составляет около 200 документов в день </s>
in: В связи с большой загруженностью и недостатком практического опыта я не справилась со своими должностными обязанностями отправив судебный акт от 18. 09. 2017 г. с нарушением установленных сроков [end] out: В связи с большой загруженностью и недостатком практического опыта она не справилась со своими должностными обязанностями отправив судебный акт от 18. 09. 2017 г. с нарушением установленных сроков </s>
in: Я сотрудник службы безопасности Егоров Константин Леонидович отсутствовал на своем рабочем месте – проходной ООО «Лабаз» в течение 2 часов с 06:15 до 08:15 во время своей смены 19 сентября 2017 г. [end] out: Он сотрудник службы безопасности Егоров Константин Леонидович отсутствовал на своем рабочем месте – проходной ООО «Лабаз» в течение 2 часов с 06:15 до 08:15 во время своей смены 19 сентября 2017 г. </s>
in: Прошу выдать мне дубликат водительского удостоверения. [end] out: Прошу выдать ему дубликат водительского удостоверения. </s>
in: Семья у меня обычная мама - врач-педиатр отец - окулист а старшая сестра - стоматолог. В общем все врачи только я в мед идти не захотела так как понимаю что это не моё. Родители особенно папа очень строгие. Максимум отпускал гулять до десяти вечера если только не на др к подругам которых заметьте он должен был всех знать лично. Я его ужасно боялась как и мои друзья-мальчишки и мой парень о котором я умалчивала около года [end] out: Семья у неё обычная мама - врач-педиатр отец - окулист а старшая сестра - стоматолог. В общем все врачи только она в мед идти не захотела так как понимала что это не её. Родители особенно папа очень строгие. Максимум отпускал гулять до десяти вечера если только не на др к подругам которых заметьте папа должен был всех знать лично. Она папу ужасно боялась как и её друзья-мальчишки и её парень о котором она умалчивала около года </s>
in: В общем мой одногруппник Рома был моей первой любовью. Я его просто боготворила. Не сказать что и он испытывал те же чувства но я видела что он был вполне счастлив со мной. Мы сидели за одной партой шептали друг другу разные глупости и я была весьма горда потому что он выпустился со школы с красным аттестатом и в лицее шёл на красный диплом. И симпатичным был и спортивным [end] out: В общем её одногруппник Рома был её первой любовью. Она Рому просто боготворила. Не сказать что и Рома испытывал те же чувства но она видела что Рома был вполне счастлив с ней. Они сидели за одной партой шептали друг другу разные глупости и она была весьма горда потому что Рома выпустился со школы с красным аттестатом и в лицее шёл на красный диплом. И симпатичным был и спортивным </s>
in: в общем не парень а мечта. Я. не сказать что красавица но с самооценкой у меня порядок. Уродиной я себя точно не считаю. Все в лицее говорили что мы - красивая пара))) однако ближе к весне мой Ромочка начал названивать моей подруге с которой я его познакомила на своём др [end] out: в общем не парень а мечта. Она. не сказать что красавица но с самооценкой у неё порядок. Уродиной она себя точно не считала. Все в лицее говорили что они - красивая пара))) однако ближе к весне её Ромочка начал названивать её подруге с которой она Рому познакомила на своём др </s>
in: Я чувствовала что нас все близится к концу и мысленно готовилась к этому. И когда это произошло - он сказал что нам лучше остаться друзьями. О эти чувства охватившие меня невозможно было описать. ))) однако я с достоинством выдержала этот удар судьбы и дала волю слезам лишь дома [end] out: Она чувствовала что их все близится к концу и мысленно готовилась к этому. И когда это произошло - Рома сказал что им лучше остаться друзьями. О эти чувства охватившие её невозможно было описать. ))) однако она с достоинством выдержала этот удар судьбы и дала волю слезам лишь дома </s>
in: Дело было около 10ти лет назад но воспоминания еще тлеют (и не только они). На мой день рождения (20 лет) родители заказали мне зеркальную фотокамеру с объективом. Можно было бы дождаться доставки но мне было невтерпёж и я поехал на папином автомобиле (Suzuki Grand Vitara) забирать самовывозом. Как назло начался дождь путь мой пролегал через весь город и я встрял в пробку на часа три если не больше. Приехал домой радости - полные штаны но есть нюанс : забыл купить защитное стекло на объектив. Благо в 15 минутах езды от меня был магазин фото-аудио и я помчался. Возле магазина мест для парковки не было поэтому мне пришлось проехать лишний квартал [end] out: Дело было около 10ти лет назад но воспоминания еще тлеют (и не только они). На его день рождения (20 лет) родители заказали ему зеркальную фотокамеру с объективом. Можно было бы дождаться доставки но ему было невтерпёж и он поехал на папином автомобиле (Suzuki Grand Vitara) забирать самовывозом. Как назло начался дождь путь его пролегал через весь город и он встрял в пробку на часа три если не больше. Приехал домой радости - полные штаны но есть нюанс : забыл купить защитное стекло на объектив. Благо в 15 минутах езды от него был магазин фото-аудио и он помчался. Возле магазина мест для парковки не было поэтому ему пришлось проехать лишний квартал </s>
in: В школе когда я учился классе во втором задали сочинение на тему «Мои новогодние каникулы». Меня на тот период только-только выписали из больницы где я больше полугода провалялся со множественными переломами бедренных костей тазобедренного сустава и основания позвоночника (нехороший случай на стройке). Я написал:«Я лежал в больнице читал книги и иногда плакал когда было очень больно. И в новый год в свой день рождения я сначала плакал а потом уснул. Мне снился красивый сон но какой я не помню. Еще мне говорили что я никогда больше не смогу ходить [end] out: В школе когда он учился классе во втором задали сочинение на тему «Мои новогодние каникулы». Его на тот период только-только выписали из больницы где он больше полугода провалялся со множественными переломами бедренных костей тазобедренного сустава и основания позвоночника (нехороший случай на стройке). Он написал:«Я лежал в больнице читал книги и иногда плакал когда было очень больно. И в новый год в свой день рождения я сначала плакал а потом уснул. Мне снился красивый сон но какой я не помню. Еще мне говорили что я никогда больше не смогу ходить </s>
in: Меня выписали и я снова могу ходить. Я счастлив. »Учительница Ольга Анатольевна поставила за сочинение отлично. На родительском собрании рассказала что когда читала этот коротыш разревелась. По сей день иногда мама припоминает мне то сочинение и говорит: "уже тогда абзацем до слез доводил писатель" [end] out: Меня выписали и я снова могу ходить. Я счастлив. »Учительница Ольга Анатольевна поставила за сочинение отлично. На родительском собрании рассказала что когда читала этот коротыш разревелась. По сей день иногда мама припоминает ему то сочинение и говорит: "уже тогда абзацем до слез доводил писатель" </s>
in: В продолжение историй детства. [end] out: В продолжение историй детства. </s>
in: Когда я в 90-х годах был студентом то со своими друзьями ходил в "качалку" (хотели быть похожими наШварценеггера). Я раньше всех оделся и вышел из "качалки" стою ждудрузей тут подходит ко мне малец и не говоря ни слова бьет меня в лицо. Я обалдел от такого поворота событий. Дать по роже в ответ такому мелкому было как-то не в моем стиле ну максимум по жопенадавать. Стою как баран не знаю что и делать в такой ситуации но тут выходят мои друзья и говорят: - Radrigosen проблемы [end] out: Когда он в 90-х годах был студентом то со своими друзьями ходил в "качалку" (хотели быть похожими наШварценеггера). Он раньше всех оделся и вышел из "качалки" стоял ждудрузей тут подходит к нему малец и не говоря ни слова бьет ему в лицо. Он обалдел от такого поворота событий. Дать по роже в ответ такому мелкому было как-то не в его стиле ну максимум по жопенадавать. Стоит как баран не знает что и делать в такой ситуации но тут выходят его друзья и говорят: - Radrigosen проблемы </s>
in: Мелкого и пацанов сидящих на лавочке как ветром сдуло. Как мне потомобъяснили было такое развлечение у местных ребят. Подходит мелкий пацан к одиноко стоящей жертве и бьёт её в лицо ну в ответ жертва начинает дико возмущаться и бьет мелкого в ответ. В этот момент к тебе подходят как бы невзначай оказавшиеся рядом ребята и начинают объяснять что маленьких бить нехорошо [end] out: Мелкого и пацанов сидящих на лавочке как ветром сдуло. Как мне потомобъяснили было такое развлечение у местных ребят. Подходит мелкий пацан к одиноко стоящей жертве и бьёт её в лицо ну в ответ жертва начинает дико возмущаться и бьет мелкого в ответ. В этот момент к тебе подходят как бы невзначай оказавшиеся рядом ребята и начинают объяснять что маленьких бить нехорошо </s>
in: В этот момент мелкий заходит сзади жертвы и становиться на четвереньки. Жертву толкают в грудь и она споткнувшись о мелкого падает на спину. Жертву попинают вывернуткарманы и скажутна прощание: - Будешь знатьмудилакак маленьких обижать. Ну типа за дело а не просто так [end] out: В этот момент мелкий заходит сзади жертвы и становиться на четвереньки. Жертву толкают в грудь и она споткнувшись о мелкого падает на спину. Жертву попинают вывернуткарманы и скажутна прощание: - Будешь знатьмудилакак маленьких обижать. Ну типа за дело а не просто так </s>
in: Вчера в Санкт-Петербурге прошёл концерт группы «Bring me the horizon» на котором каким-то чудным образом было украдено около 20 (то что было известно на тот момент) телефонов различные смарт-часы и далее по списку [end] out: Вчера в Санкт-Петербурге прошёл концерт группы «Bring me the horizon» на котором каким-то чудным образом было украдено около 20 (то что было известно на тот момент) телефонов различные смарт-часы и далее по списку </s>
in: экспертиза о снятии побоев. Подала заявление на развод. Высказала ему все как есть и что семьи уже не будет но муж считает что он исправится и мы вновь воссоединимся. надеюсь не воссоединимся [end] out: экспертиза о снятии побоев. Подала заявление на развод. Высказала ему все как есть и что семьи уже не будет но муж считает что он исправится и они вновь воссоединятся. надеется не воссоединятся </s>
in: Родители догадывались в чем дело и пытались поговорить со мной но я ничего им не рассказывала. Хотелось одного: плакать плакать плакать. чтобы со слезами вылить эту боль из своего сердца. но это не особо помогло. Поэтому без пяти десять вечера я решила прогуляться [end] out: Родители догадывались в чем дело и пытались поговорить с ней но она ничего родителям не рассказывала. Хотелось одного: плакать плакать плакать. чтобы со слезами вылить эту боль из своего сердца. но это не особо помогло. Поэтому без пяти десять вечера она решила прогуляться </s>
in: Родители не удерживали меня лишь попросили чтобы в одиннадцать я была дома. Выйдя из подъезда я почти сразу наткнулась на своих друзей а с ними стоял какой-то рослый парень. при свете фонарей он был просто неописуемо красивым. Друзья познакомили нас. Его звали Егор [end] out: Родители не удерживали её лишь попросили чтобы в одиннадцать она была дома. Выйдя из подъезда она почти сразу наткнулась на её друзей а с друзьями стоял какой-то рослый парень. при свете фонарей парень был просто неописуемо красивым. Друзья познакомили их. Его звали Егор </s>
in: На три года старше меня. Приятный чарующий голос интересный в общении. это я сейчас его так описываю. На тот момент я просто заметила смазливого качка так как была убита личной трагедией. Он что-то говорил но я как-то резко закончила нашу беседу и пошла домой [end] out: На три года старше её. Приятный чарующий голос интересный в общении. это она сейчас его так описывает. На тот момент она просто заметила смазливого качка так как была убита личной трагедией. Егор что-то говорил но она как-то резко закончила их беседу и пошла домой </s>
in: Утром перед зеркалом я взяла себя в руки и привела себя в порядок. Ведь никто не должен был знать что я плакала. Пусть все думают будто наше расставание с Ромой мне ничего не стоило. Я накрасилась приоделась и улыбка с которой я вошла в аудиторию была просто примером для рекламы зубной пасты))) [end] out: Утром перед зеркалом она взяла себя в руки и привела себя в порядок. Ведь никто не должен был знать что она плакала. Пусть все думают будто их расставание с Ромой ей ничего не стоило. Она накрасилась приоделась и улыбка с которой она вошла в аудиторию была просто примером для рекламы зубной пасты))) </s>
in: Рома сидел тихонько в углу так как подружка моя его отшила я же подсела к друзьям и начала рассказывать о своём якобы новом ухажере который поразил меня своей внешностью и остротой мыслей так как знала что это по-любому дойдёт до Ромы)) После первой пары мне позвонил какой-то незнакомый номер. Это и оказался это Егор с которым я познакомилась накануне однако я держалась с ним предельно холодно. Его это задело и он заехал за мной в лицей после пар. Видели бы вы лица моих однокурсников и моего бывшего когда они увидели рядом со мной высокого красавца на машине да ещё и с букетом красных роз впридачу) Я снисходительно приняла букет и позволила довезти меня до двора. До подъезда провожать не позволила так как вездесущие соседи могли наябедничать моему отцу на меня и потом проблем не оберёшься)) я прекрасно знала что я интересую его только потому что не даю никаких надежд и не вешаюсь ему на шею. Знаю я таких мачо-мэнов как только заинтересует девушку она сразу перестаёт интересовать его. Простите за тавтологию)) [end] out: Рома сидел тихонько в углу так как подружка её Рому отшила она же подсела к друзьям и начала рассказывать о своём якобы новом ухажере который поразил её своей внешностью и остротой мыслей так как знала что это по-любому дойдёт до Ромы)) После первой пары ей позвонил какой-то незнакомый номер. Это и оказался это Егор с которым она познакомилась накануне однако она держалась с Егором предельно холодно. Егора это задело и Егор заехал за ней в лицей после пар. Видели бы вы лица её однокурсников и её бывшего когда они увидели рядом с ней высокого красавца на машине да ещё и с букетом красных роз впридачу) Она снисходительно приняла букет и позволила довезти её до двора. До подъезда провожать не позволила так как вездесущие соседи могли наябедничать моему отцу на неё и потом проблем не оберёшься)) она прекрасно знала что она интересовала Егора только потому что не давала никаких надежд и не вешалась Егору на шею. Знала она таких парней как только заинтересует девушку девушка сразу перестаёт интересовать его. Простите за тавтологию)) </s>
in: Здравствуйте. [end] out: Здравствуйте. </s>
in: В последнее время я всё чаще ловлю себя на мысли: «Замуж не выйду. ». Мне никто и не предлагает в данное время. А тот кто предлагал оставил в итоге меня одну с ребёнком на руках. Огромное спасибо моим родителям и близким которые поддерживают меня во всём [end] out: В последнее время она всё чаще ловит себя на мысли: «Замуж не выйду. ». Ей никто и не предлагает в данное время. А тот кто предлагал оставил в итоге её одну с ребёнком на руках. Огромное спасибо её родителям и близким которые поддерживают её во всём </s>
in: Почему я так категорична в своих мыслях. Потому что боюсь того как мой потенциальный будущий избранник будет относиться к моей дочери. А если он будет её обижать не дай Бог приставать. А если он будет буйным когда выпьет пару-другую рюмок водки. И таких "если" огромное множество…Плюс ко всему я просто не представляю себя с другим мужчиной (бывший был первым и единственным)…Знаю я очень замороченная но иногда становится страшно что в свои 24 года я понимаю – у меня больше не будет (а иногда и не хочется) личной жизни [end] out: Почему она так категорична в своих мыслях. Потому что боится того как её потенциальный будущий избранник будет относиться к её дочери. А если он будет её обижать не дай Бог приставать. А если он будет буйным когда выпьет пару-другую рюмок водки. И таких "если" огромное множество…Плюс ко всему она просто не представляет себя с другим мужчиной (бывший был первым и единственным)…Знает она очень замороченная но иногда становится страшно что в свои 24 года она понимает – у неё больше не будет (а иногда и не хочется) личной жизни </s>
in: Я бы хотела рассказать свою историю о любви.. [end] out: Она бы хотела рассказать свою историю о любви.. </s>
in: В тот вечер Егор несмотря на мои протесты проводил меня прямо до подъезда. И как назло в окне стоял мой отец и мы с ним встретились взглядами. Я готова была сквозь землю провалиться от страха. Егор тоже заметил его. Но вместо того чтобы уйти он начал подниматься со мной на мой этаж. Я была в панике [end] out: В тот вечер Егор несмотря на её протесты проводил её прямо до подъезда. И как назло в окне стоял её отец и они с ним встретились взглядами. Она готова была сквозь землю провалиться от страха. Егор тоже заметил отца. Но вместо того чтобы уйти Егор начал подниматься с ней на её этаж. Она была в панике </s>
in: Отец сдержанно встретил нас. Они с Егором подали друг другу руки и Егор с порога объявил: "Позвольте мне встречаться с вашей дочерью". Тут я увидела шокированное мамино лицо и меня накрыло так что папин ответ не сразу дошёл до меня. Мой папа ответил: "Ну если она хочет то встречайтесь ради бога. " [end] out: Отец сдержанно встретил их. Они с Егором подали друг другу руки и Егор с порога объявил: "Позвольте мне встречаться с вашей дочерью". Тут она увидела шокированное мамино лицо и её накрыло так что папин ответ не сразу дошёл до неё. Её папа ответил: "Ну если она хочет то встречайтесь ради бога. " </s>
in: После этого Егор стал частым гостем в нашем доме. Так в общей сложности мы встречались около месяца однако я так же не подпускала его близко к себе и так же со страхом ждала когда он объявит что уезжает. Но в один прекрасный день он спросил у моих родителей: "А можно ваша дочь на три недели слетает в Турцию со мной и моим отцом. " - дело было за ужином и мы все втроём поперхнулись [end] out: После этого Егор стал частым гостем в их доме. Так в общей сложности они встречались около месяца однако она так же не подпускала Егора близко к себе и так же со страхом ждала когда Его объявит что уезжает. Но в один прекрасный день Егор спросил у моих родителей: "А можно ваша дочь на три недели слетает в Турцию со мной и моим отцом. " - дело было за ужином и они все втроём поперхнулись </s>
in: Егор уверял что ничего непристойного между нами не будет что жить мы будем в разных номерах и так далее. я была уверена что это не прокатит но нет. Я снова ошиблась. Родители несмотря на то что у меня дипломная была на носу отпустили меня с ним [end] out: Егор уверял что ничего непристойного между ними не будет что жить они будут в разных номерах и так далее. она была уверена что это не прокатит но нет. Она снова ошиблась. Родители несмотря на то что у неё дипломная была на носу отпустили её с Егором </s>
in: В Турции на второй неделе я всё-таки сдалась и дала волю чувствам. не буду описывать все развлечения что мы там испробовали но я и поцеловала его и что уж греха таить переспала с ним. я подумала если даже мы и расстанемся то лучше сделать все что хочешь и не жалеть потом. Остаток моих поездки мы почти не выходили из номера. А накануне перед отлетом домой он пригласил меня в шикарнейший ресторан и сделал предложение [end] out: В Турции на второй неделе она всё-таки сдалась и дала волю чувствам. не буду описывать все развлечения что они там испробовали но она и поцеловала Егора и что уж греха таить переспала с Егором. она подумала если даже они и расстанемся то лучше сделать все что хочешь и не жалеть потом. Остаток её поездки мы почти не выходили из номера. А накануне перед отлетом домой Егор пригласил её в шикарнейший ресторан и сделал предложение </s>
in: Я не верила своим глазам. Я не верила что это происходило со мной. Однако он стоял на одном колене передо мной и держал в руках коробочку с золотым кольцом. конечно я согласилась [end] out: Она не верила своим глазам. Она не верила что это происходило с ней. Однако Егор стоял на одном колене перед ней и держал в руках коробочку с золотым кольцом. конечно она согласилась </s>
in: Когда его Родители пришли свататься к моим первый вопрос моего отца был: "Ты что беременна. " - но мы уверили его что ближайшие года три детей не планируем. Свадьбу решили играть через месяц. Пригласили всех моих однокурсников. присутствовал и мой бывший [end] out: Когда Егора Родители пришли свататься к её первый вопрос её отца был: "Ты что беременна. " - но они уверили отца что ближайшие года три детей не планируют. Свадьбу решили играть через месяц. Пригласили всех её однокурсников. присутствовал и её бывший </s>
in: Мне на свадьбе подруга по секрету рассказала что пока я была в Турции Рома пытался связаться со мной и хотел меня вернуть. На одном из медляков он пригласил меня на танец. И мы с ним поговорили. Я от души пожелала ему счастья. Это его ранило ещё сильнее но я ему благодарна [end] out: Ей на свадьбе подруга по секрету рассказала что пока она была в Турции Рома пытался связаться с ней и хотел её вернуть. На одном из медляков Рома пригласил её на танец. И они с ним поговорили. Она от души пожелала Роме счастья. Это Рому ранило ещё сильнее но она ему благодарна </s>
in: Ведь если б он не разбил мне сердце то я бы не встретила Егора и не попала в сказку. После свадьбы мы путешествовали в Корею Малайзию Тайланд и в данный момент снова находимся в Турции. Девушки будьте сильными красивыми и счастливыми. Чудеса сбываются и принцы существуют))) надо только верить [end] out: Ведь если б Роме не разбил ей сердце то она бы не встретила Егора и не попала в сказку. После свадьбы они путешествовали в Корею Малайзию Тайланд и в данный момент снова находимся в Турции. Девушки будьте сильными красивыми и счастливыми. Чудеса сбываются и принцы существуют))) надо только верить </s>
in: Я хотела поделиться историей о себе и моем парне. Я одинокая мама в разводе. Примерно три года назад я начала встречаться с парнем после 1. 5 отношении я забеременела от него. Он был рад этому так как мы до этого много раз обсуждали это планировали и в общем решили рожать [end] out: Она хотела поделиться историей о себе и своём парне. Она одинокая мама в разводе. Примерно три года назад она начала встречаться с парнем после 1. 5 отношении она забеременела от него. Он был рад этому так как они до этого много раз обсуждали это планировали и в общем решили рожать </s>
in: Но жениться на мне он не торопился а на мой вопрос "Жить когда будем вместе" он отмахивался. Дело дошло до ссоры он говорил что будет навещать поддерживать но мне такой ответ не нравился. В конце концов он меня бросил. Отключил телефон всех наговорил против меня и исчез. Я пришла к решению что второго ребенка не могу растить я без отца и сделала аборт [end] out: Но жениться на ней он не торопился а на её вопрос "Жить когда будем вместе" он отмахивался. Дело дошло до ссоры он говорил что будет навещать поддерживать но ей такой ответ не нравился. В конце концов он её бросил. Отключил телефон всех наговорил против неё и исчез. Она пришла к решению что второго ребенка не может растить она без отца и сделала аборт </s>
in: Проходит время он появляется начал звонить. Он мне объясняет свое поведение что он не верил мне что это его ребенок и тд. Что мне делать простить ли его. Я так и не стала писать рассказала в общем [end] out: Проходит время он появляется начал звонить. Он ей объясняет свое поведение что он не верил ей что это его ребенок и тд. Что ей делать простить ли его. Она так и не стала писать рассказала в общем </s>
in: Я уже писал сюда историю под названием "разлука подарит нам вечность". [end] out: Он уже писал сюда историю под названием "разлука подарит нам вечность". </s>
in: До нашего дембеля осталось чуть меньше двух недель и знаете этот год пролет. Я училась нашел интересную работу развивал себя и всегда радовал своего солдата)). У него телефон появился во втором месяце службы и мы каждый день общались сейчас же по пять раз в день говорим уже чувствуется дембель. Я никогда так не скучала как сейчас безумно радует что скоро все пройдет). В планах совместная жизнь и любимый подписывает контракт у нас в городе. ) это наше совместное решение [end] out: До их дембеля осталось чуть меньше двух недель и знаете этот год пролет. Он учился нашел интересную работу развивал себя и всегда радовал своего солдата)). У солдата телефон появился во втором месяце службы и они каждый день общались сейчас же по пять раз в день говорят уже чувствуется дембель. Он никогда так не скучал как сейчас безумно радует что скоро все пройдет). В планах совместная жизнь и любимый подписывает контракт у нас в городе. ) это наше совместное решение </s>
in: В течении года не было ругани криков и тем более расставании (зачем ругаться - если придется мирится) всегда находили общий язык и компромиссы в наших спорах. Я чувствую любовь его я знаю что мои чувства такие же сильные. Всем девушками скорейшего дембеля. Прождите свой год честно и без косяков любимые верят в нас. Они их гордость [end] out: В течении года не было ругани криков и тем более расставании (зачем ругаться - если придется мирится) всегда находили общий язык и компромиссы в наших спорах. Он чувствует любовь солдата он знает что его чувства такие же сильные. Всем девушками скорейшего дембеля. Прождите свой год честно и без косяков любимые верят в нас. Они их гордость </s>
in: У меня тяжелая жизненная ситуация я и не знаю как правильно поступить чтоб не жалеть. Я сошлись с мужем у нас все было хорошо мы оба хотели ребенка и построить семью мы поженились я забеременела и все началось начал руку распускать бил меня по всякому пустяки один раз за волосы выкинул с квартиры и пнул ногой по голове я убегала от него по улице босиком в дождь. Один раз помню лежали на кровати он меня держал щупал мне больно было я ему говорю больно а ему пофиг взяла поцарапала шею ему он говорит если есть царапина то он меня ударит и начал бить один раз нож в руке гнул. выгонял с дома скидывал с кровати при том что это я была беременна и говарит любит ладно родила помощи не какой не было на нервах молоко пропало. потом хотел меня зарезать при том что ребенок был на руках бил по лицу я под одеяло залезла просила не надо во всем меня упрекает сколько денег потратила не че мне не покупает на рождение сына не че не подарил приехал сам меня забрал и все. На 8 марта побил так устала ребенку 3 месяца а мне некуда пойти [end] out: У неё тяжелая жизненная ситуация она и не знает как правильно поступить чтоб не жалеть. Они сошлись с мужем у них все было хорошо они оба хотели ребенка и построить семью они поженились она забеременела и все началось начал руку распускать бил её по всякому пустяки один раз за волосы выкинул с квартиры и пнул ногой по голове она убегала от него по улице босиком в дождь. Один раз помнит лежали на кровати он её держал щупал ей больно было она ему говорит больно а ему пофиг взяла поцарапала шею ему он говорит если есть царапина то он её ударит и начал бить один раз нож в руке гнул. выгонял с дома скидывал с кровати при том что это она была беременна и говарит любит ладно родила помощи не какой не было на нервах молоко пропало. потом хотел её зарезать при том что ребенок был на руках бил по лицу она под одеяло залезла просила не надо во всем её упрекает сколько денег потратила не че ей не покупает на рождение сына не че не подарил приехал сам её забрал и все. На 8 марта побил так устала ребенку 3 месяца а ей некуда пойти </s>
in: Мне 18 лет я здесь писал несколько историй и сам тоже читал ваши. У меня было много-много проблем вы может и не поверите мне исходя из того что мне 18 лет и что я молодой еще но у меня были проблемы и очень много и уверен что еще будут. Поначалу мне казалось что невозможно их решить я иногда думал почему это происходит со мной я не верил в справедливость мне хотелось застрелиться почему все так. Я слушал проблемы друзей я им же сочувствовал. Я как и себя и других понимал [end] out: Ему 18 лет он здесь писал несколько историй и сам тоже читал ваши. У него было много-много проблем вы может и не поверите ему исходя из того что ему 18 лет и что он молодой еще но у него были проблемы и очень много и уверен что еще будут. Поначалу ему казалось что невозможно их решить он иногда думал почему это происходит со ним он не верил в справедливость ему хотелось застрелиться почему все так. Он слушал проблемы друзей он им же сочувствовал. Он как и себя и других понимал </s>
in: Я из-за проблем стал слишком грубым чуть ли с каждым встречным не дрался. Я не осознавая того что у меня крупные проблемы я из-за них делал себе другие проблемы ( ну там типо подраться или искать повод подраться). Мне говорили что я поседел мне говорили что я много переживаю слишком злюсь из-за этого на нервной почве я поседел. Как решалась какая та проблема то сразу же возникала другая проблема и я бесился но при все это я никогда не садился на наркотики даже не пил и не курил что и щас не делаю и вам не советую это мой принцип не курить и не пить. Исходя из этих проблем мне уже мерешилось что не я виноват в какой то ситуации а кто-то другой [end] out: Он из-за проблем стал слишком грубым чуть ли с каждым встречным не дрался. Он не осознавая того что у него крупные проблемы он из-за них делал себе другие проблемы ( ну там типо подраться или искать повод подраться). Ему говорили что он поседел ему говорили что он много переживает слишком злится из-за этого на нервной почве он поседел. Как решалась какая та проблема то сразу же возникала другая проблема и он бесился но при все это он никогда не садился на наркотики даже не пил и не курил что и щас не делает и вам не советует это его принцип не курить и не пить. Исходя из этих проблем ему уже мерешилось что не он виноват в какой то ситуации а кто-то другой </s>
in: Я когда уже не мог решать проблему я винил в чем та другого чисто из-за того что меня не трогали и я знаю что это почти у всех так бывает. И меня поймут я уже доходил до такого что я не мог признать свои ошибки хоть зная что я не прав я все равно твердил что я прав. Я много нервничал а когда я нервничаю я включаю рэп какой нибудь со смыслом (Баста гуф и т. д. ) да и зарубежные пытаюсь уснуть я делал так всегда и щас делаю но в один миг у меня все перевернулось [end] out: Он когда уже не мог решать проблему он винил в чем та другого чисто из-за того что его не трогали и он знает что это почти у всех так бывает. И его поймут он уже доходил до такого что он не мог признать свои ошибки хоть зная что он не прав он все равно твердил что он прав. Он много нервничал а когда он нервничаю он включает рэп какой нибудь со смыслом (Баста гуф и т. д. ) да и зарубежные пытается уснуть он делал так всегда и щас делает но в один миг у него все перевернулось </s>
in: Я проснулся и что-то почувствовал а почувствовал я что я стал сильный в смысле не физически (может я сейчас заставил вас чуть засмеяться и подубать что я хрень какую та несу но это так) я поверил в себя только это я и почувствовал а дальше я начал думать что нужно быть проще радоваться жизни какая хоть хрень не случалось и как бы мне не казалось что нет выхода я заставлял себя думать что есть выход есть и точка. Я потерял много друзей меня предавали мне было обидно что я все потерял но когда я подумал что надо быть проще надо радоваться жизни и скажу честно я не помирился с теми бывшими друзьями" у так же как и не дружил так и не дружу с ними но кое-что я заметил что народ мне начал подтягиваться я начал шутить веселить всех и проблемы решать с улыбкой на лице и подходить к этой проблеме здраво без всяких эмоций без какого либо гнева и у меня получалось многое изменилось во мне я стал жить проще и проблемы у меня возникают но их все меньше и меньше и я не могу сказать что они "Ой пипец какие не решаемые ой мамочки почему это со мной ну почему же нет выхода". Я не плачусь кому-то в жилетку я просто их решаю с хорошим настроением и все просто решаю. Когда я решаю проблему у меня в голове крутится предложение Я решу ее я смогу" [end] out: Он проснулся и что-то почувствовал а почувствовал он что он стал сильный в смысле не физически (может он сейчас заставил вас чуть засмеяться и подубать что он хрень какую та несёт но это так) он поверил в себя только это он и почувствовал а дальше он начал думать что нужно быть проще радоваться жизни какая хоть хрень не случалось и как бы ему не казалось что нет выхода он заставлял себя думать что есть выход есть и точка. Он потерял много друзей его предавали ему было обидно что он все потерял но когда он подумал что надо быть проще надо радоваться жизни и скажет честно он не помирился с теми бывшими друзьями" у так же как и не дружил так и не дружит с ними но кое-что он заметил что народ ему начал подтягиваться он начал шутить веселить всех и проблемы решать с улыбкой на лице и подходить к этой проблеме здраво без всяких эмоций без какого либо гнева и у него получалось многое изменилось во нём он стал жить проще и проблемы у него возникают но их все меньше и меньше и он не может сказать что они "Ой пипец какие не решаемые ой мамочки почему это со мной ну почему же нет выхода". Он не плачется кому-то в жилетку он просто их решает с хорошим настроением и все просто решает. Когда он решает проблему у него в голове крутится предложение Я решу ее я смогу" </s>
in: Посмотрев на жизнь по другому мне стало проще я шучу я подкалываю всех помимо своих я решаю и другие проблемы чужих я стараюсь сделать других таких же как и я и хочу чтоб таких как я было много и мало таких как я раньше. Ведь кто грубый не в настроении поддавленный у которого всегда льются слезы тот кто часами просиживает или лежит на кровати смотря на потолок ни к чему хорошему не приведет я о том что этот человек сделает с собой страшное вены порежит повесится других обидет или убьет невынесив очередную проблему. Я ненавижу таких людей терпеть не могу но одновременно боюсь за них хочу им помочь. Вот что я понял. И я знаю что я делаю правильно [end] out: Посмотрев на жизнь по другому ему стало проще он шутит он подкалывает всех помимо своих он решаю и другие проблемы чужих он старается сделать других таких же как и он и хочет чтоб таких как он было много и мало таких как он раньше. Ведь кто грубый не в настроении поддавленный у которого всегда льются слезы тот кто часами просиживает или лежит на кровати смотря на потолок ни к чему хорошему не приведет он о том что этот человек сделает с собой страшное вены порежит повесится других обидет или убьет невынесив очередную проблему. Он ненавидит таких людей терпеть не может но одновременно боится за них хочет им помочь. Вот что он понял. И он знает что он делает правильно </s>
in: К чему я все это написал. Ответ: Я читаю ваши историю я радуюсь переживаю вместе с вами и хочу помочь. Я хочу чтоб вы поверили в себя как и я были сильными думали и еще раз ДУМАЛИ. Будьте проще радуйте людей которые вам дороги шутите помогайте не будьте безразличны. Прочитав это у вас должны сказать самому(ой) себе: Я тоже так могу не один ты такой автор xD ". Сказав это я буду оч рад [end] out: К чему он все это написал. Ответ: Он читает ваши историю он радуется переживает вместе с вами и хочет помочь. Он хочет чтоб вы поверили в себя как и он были сильными думали и еще раз ДУМАЛИ. Будьте проще радуйте людей которые вам дороги шутите помогайте не будьте безразличны. Прочитав это у вас должны сказать самому(ой) себе: Я тоже так могу не один ты такой автор xD ". Сказав это он будет оч рад </s>
in: У меня есть друг Вася. Он очень сильный парень. Я попросил Васю поднять шкаф но он оказался слишком тяжелым. Мне пришлось вызывать специальных мастеров. Они приехали и перенесли шкаф [end] out: У него есть друг Вася. Вася очень сильный парень. Он попросил Васю поднять шкаф но шкаф оказался слишком тяжелым. Ему пришлось вызывать специальных мастеров. Мастера приехали и перенесли шкаф </s>
in: У меня есть друг Миша. Он очень высокий парень. Я попросил Мишу поднять шкаф но он оказался слишком слабым для этого. Мне пришлось позвать Рому. Рома очень слабый но он имеет рычаг. С ним мы справились очень быстро [end] out: У него есть друг Миша. Миша очень высокий парень. Он попросил Мишу поднять шкаф но Миша оказался слишком слабым для этого. Ему пришлось позвать Рому. Рома очень слабый но Роме имеет рычаг. С Ромой они справились очень быстро </s>
in: У меня есть друг Витя. Он очень крутой но он ненавидит поднимать шкафы. Он больше любит спать и ничего не делать. У меня появилась идея предложить ему передвинуть огромный шкаф. Он был 10 метров в высоту. Витя посмотрел на него и решил что я дебил [end] out: У него есть друг Витя. Витя очень крутой но Витя ненавидит поднимать шкафы. Витя больше любит спать и ничего не делать. У него появилась идея предложить Вите передвинуть огромный шкаф. Шкаф был 10 метров в высоту. Витя посмотрел на него и решил что он дебил </s>
in: Я захотел поднять вазу. Она была очень хрупкой и стояла очень высоко. Пришел Витя и сломал её т. к. у него было плохое настроение [end] out: Он захотел поднять вазу. Ваза была очень хрупкой и стояла очень высоко. Пришел Витя и сломал вазу т. к. у Вити было плохое настроение </s>
in: Я пришел к врачу. Он меня убил. [end] out: Он пришел к врачу. Врач меня убил. </s>
in: Я взял колесо и пошел к Вите. Оно было круглое и тяжелое. [end] out: Он взял колесо и пошел к Вите. Колесо было круглое и тяжелое. </s>
in: Я взял колесо и отправился на стройку. Она находилась далеко. [end] out: Он взял колесо и отправился на стройку. Стройка находилась далеко. </s>
in: Я отправился на стройку и взял колесо. Я быстро добрался до неё. Она находилась далеко но колесо было легкое. [end] out: Он отправился на стройку и взял колесо. Он быстро добрался до стройки. Стройка находилась далеко но колесо было легкое. </s>
in: Меня зовут Витя. Я ненавижу животных. Они грязные и злые но у меня есть пудель. Его я очень люблю. Его зовут Арчибальд. Он злой но не грязный потому что его моют [end] out: Его зовут Витя. Он ненавидит животных. Животные грязные и злые но у него есть пудель. Пуделя он очень любит. Пуделя зовут Арчибальд. Арчибальд злой но не грязный потому что Арчибальда моют </s>
in: Я люблю маму. Она замечательная женщина. [end] out: Он любит маму. Мама замечательная женщина. </s>
in: Я люблю играть в доту. Жаль что она говно. [end] out: Он любит играть в доту. Жаль что дота говно. </s>
in: У меня был кот. Он часто залезал мне под кровать. Он не давал мне спать поэтому я его выкинул. [end] out: У него был кот. Кот часто залезал ему под кровать. Кот не давал ему спать поэтому он кота выкинул. </s>
in: Я ударил битой Машу. Но она была из дерева поэтому все закончилось благополучно [end] out: Он ударил битой Машу. Но бита была из дерева поэтому все закончилось благополучно </s>
in: Мне нравится Маша. Она очень смелая. Мы с ней пошли в кино и я ударил её битой. Хорошо что она была игрушечная из сахарной ваты [end] out: Ему нравится Маша. Маша очень смелая. Они с Машей пошли в кино и он ударил Машу битой. Хорошо что бита была игрушечная из сахарной ваты </s>
in: Меня мучают кошмары. Они очень страшные. Я спрятался в шкафу в нем темно и не страшно. [end] out: Его мучают кошмары. Кошмары очень страшные. Он спрятался в шкафу в шкафу темно и не страшно. </s>
in: Я подошел к Ване. Я его ударил [end] out: Он подошел к Ване. Он Ваню ударил </s>
in: Недавно я купил слона у своего друга. Он мне сбросил цену на него. [end] out: Недавно он купил слона у своего друга. Друг ему сбросил цену на него. </s>
in: Я плачу потому что мне грустно. [end] out: Он плачет потому что ему грустно. </s>
in: Я плачу им деньги за их работу. [end] out: Он платит им деньги за их работу. </s>
in: Я никогда не плачу так как слезы мне не помогают. Но я считаю что плакать позволено всем людям. [end] out: Он никогда не плачет так как слезы ему не помогают. Но он считает что плакать позволено всем людям. </s>
in: Когда я плачу у меня идут слезы. Я думаю что это нормально так устроен организм человека и ничего странного в этом нет. [end] out: Когда он плачет у него идут слезы. Он думает что это нормально так устроен организм человека и ничего странного в этом нет. </s>
in: Я всегда плачу своим работникам так как любой труд должен быть вознагражден. [end] out: Он всегда платит своим работникам так как любой труд должен быть вознагражден. </s>
in: Я плачу хорошие зарплаты потому что у меня много денег. [end] out: Он платит хорошие зарплаты потому что у него много денег. </s>
in: Я думаю что плачу своим сотрудникам недостаточно денег. [end] out: Он думает что платит своим сотрудникам недостаточно денег. </s>
in: Я пришел к Пете. Он хороший. [end] out: Он пришел к Пете. Петя хороший. </s>
in: Мы с другом выиграли трофей хотели поставить его в шкаф но он оказался слишком большой. [end] out: Они с другом выиграли трофей хотели поставить его в шкаф но трофей оказался слишком большой. </s>
in: Мы с другом выиграли трофей хотели поставить его в шкаф но он оказался слишком маленьким. [end] out: Они с другом выиграли трофей хотели поставить его в шкаф но шкаф оказался слишком маленьким. </s>
in: Боря недавно ограбил банк. Я считаю что он зря это сделал. [end] out: Боря недавно ограбил банк. Я считаю что Боря зря это сделал. </s>
in: Антон недавно ограбил банк. Но он считает что он зря это сделал [end] out: Антон недавно ограбил банк. Но Антон считает что он зря это сделал </s>
in: Я хочу развестись. Два года совместной жизни и всего лишь 4 месяца в браке. А я уже не могу терпеть. Муж видит во мне только обслугу - дай подай принеси убери [end] out: Я хочу развестись. Два года совместной жизни и всего лишь 4 месяца в браке. А я уже не могу терпеть. Муж видит во мне только обслугу - дай подай принеси убери </s>
in: Никакой теплоты никакого внимания и общения секса практически нет. Про какое-то малейшее уважение вообще молчу кажется будто я для него человек низшего сорта что я нужна только для того чтобы выполнять все его потребности. Ест он часто вот я только и слышу в свой адрес "приготовь положи поесть помой посуду" а отдачи нет никакой вообще даже элементарного внимания. Делает все по своему моя точка зрения вообще не рассматривается [end] out: Никакой теплоты никакого внимания и общения секса практически нет. Про какое-то малейшее уважение вообще молчу кажется будто я для него человек низшего сорта что я нужна только для того чтобы выполнять все его потребности. Ест он часто вот я только и слышу в свой адрес "приготовь положи поесть помой посуду" а отдачи нет никакой вообще даже элементарного внимания. Делает все по своему моя точка зрения вообще не рассматривается </s>
in: А если у него плохое настроение срывается опять таки на мне все что я не делаю - все не так и все плохо во всем виновата я. Финансовой поддержи от него тоже никакой я сама себя обеспечиваю да вот так живу с мужем готовлю ему все по дому делаю и еще сама себя обеспечиваю. Никогда ни цветов ни подарков даже если попросишь сто рублей на проезд просверлит презрительным взглядом или вообще скажет "у меня нет денег" хотя я знаю что они у него есть. Он очень жадный если что-то купит будет потом долго упрекать проще самой себе купить чтоб не слушать его ворчание [end] out: А если у него плохое настроение срывается опять таки на мне все что я не делаю - все не так и все плохо во всем виновата я. Финансовой поддержи от него тоже никакой я сама себя обеспечиваю да вот так живу с мужем готовлю ему все по дому делаю и еще сама себя обеспечиваю. Никогда ни цветов ни подарков даже если попросишь сто рублей на проезд просверлит презрительным взглядом или вообще скажет "у меня нет денег" хотя я знаю что они у него есть. Он очень жадный если что-то купит будет потом долго упрекать проще самой себе купить чтоб не слушать его ворчание </s>
in: Как я устала просто сил нет. От него нет ни одного положительного момента ни любви ни денег ни внимания. Хотя говорит что любит. А еще у него есть друзья он любит погулять выпить потом приходит пьяный домой и начинает меня унижать иногда руку поднимает [end] out: Как я устала просто сил нет. От него нет ни одного положительного момента ни любви ни денег ни внимания. Хотя говорит что любит. А еще у него есть друзья он любит погулять выпить потом приходит пьяный домой и начинает меня унижать иногда руку поднимает </s>
in: Последний раз вообще силой меня взял хотелось сквозь землю провалиться собственный муж насилует. И с каждым разом все хуже и хуже становится. Уйти не дает. Живу с надеждой что когда-то мне удастся вырваться [end] out: Последний раз вообще силой меня взял хотелось сквозь землю провалиться собственный муж насилует. И с каждым разом все хуже и хуже становится. Уйти не дает. Живу с надеждой что когда-то мне удастся вырваться </s>
in: Знаю что если вот так соберу вещи и уйду он мне жизни не даст тем более когда выпьет вообще может силу применять. Мы женаты 4 месяца и такое его поведение началось буквально за пару месяцев до свадьбы. И становится только хуже. Считаю самой огромной ошибкой что вышла за него замуж сама себя за это ненавижу [end] out: Знаю что если вот так соберу вещи и уйду он мне жизни не даст тем более когда выпьет вообще может силу применять. Мы женаты 4 месяца и такое его поведение началось буквально за пару месяцев до свадьбы. И становится только хуже. Считаю самой огромной ошибкой что вышла за него замуж сама себя за это ненавижу </s>
in: Как дальше жить. Каждый день он морально надо мной издевается не то чтобы унижает в прямом смысле а как-то все это у него завуалировано через шуточки. А еще он мне изменял самым наглым способом с соседкой прямо у меня под носом. Однажды вышел покурить и пропал телефон выключил оказывается ушел к нет. Волком выть хочется от боли [end] out: Как дальше жить. Каждый день он морально надо мной издевается не то чтобы унижает в прямом смысле а как-то все это у него завуалировано через шуточки. А еще он мне изменял самым наглым способом с соседкой прямо у меня под носом. Однажды вышел покурить и пропал телефон выключил оказывается ушел к нет. Волком выть хочется от боли </s>
in: А я его простила. Помню однажды я не так на него посмотрела вот просто мне не понравилось что он гулял с друзьями и я ничего не сказала но по взгляду он понял что я недовольна и целый день со мной не разговаривал потом начал упрекать и делать виноватой и вообще в итоге сказал чтобы я извинилась. Когда я начала ему говорить что я прощала ему все его выходки как он пьяный унижал меня поднимал руку что гулял по бабам он мне ответил "тебя никто не заставлял меня прощать". Я его ненавижу [end] out: А я его простила. Помню однажды я не так на него посмотрела вот просто мне не понравилось что он гулял с друзьями и я ничего не сказала но по взгляду он понял что я недовольна и целый день со мной не разговаривал потом начал упрекать и делать виноватой и вообще в итоге сказал чтобы я извинилась. Когда я начала ему говорить что я прощала ему все его выходки как он пьяный унижал меня поднимал руку что гулял по бабам он мне ответил "тебя никто не заставлял меня прощать". Я его ненавижу </s>
in: в общем в течение недели он заезжал за мнойпосле занятий задаривал цветами игрушками. а мой бывший все чах и тух видя то как я счастлива. Когда я видела Рому мое сердце сжималось но при виде Егора я вообще забывала о существовании бывшего. В итоге Егор добился-таки от меня поцелуя неделю спустя [end] out: в общем в течение недели он заезжал за мнойпосле занятий задаривал цветами игрушками. а мой бывший все чах и тух видя то как я счастлива. Когда я видела Рому мое сердце сжималось но при виде Егора я вообще забывала о существовании бывшего. В итоге Егор добился-таки от меня поцелуя неделю спустя </s>
in: Но он был легким почти мимолетным. Я решила подразнить его но и сама не хотела торопить события. Я знала что эта сказка скоро кончится. Скоро прилетит отец Егора и заберёт его по каким-то делам в Турцию [end] out: Но он был легким почти мимолетным. Я решила подразнить его но и сама не хотела торопить события. Я знала что эта сказка скоро кончится. Скоро прилетит отец Егора и заберёт его по каким-то делам в Турцию </s>
in: и я ловила момент. Я никогда не просила у него ничего не вела себя как меркантильная с. ка и у нас оказалось очень много общих интересов. Мы оба обожали играть на гитаре и петь [end] out: и я ловила момент. Я никогда не просила у него ничего не вела себя как меркантильная с. ка и у нас оказалось очень много общих интересов. Мы оба обожали играть на гитаре и петь </s>
in: У меня через через три месяца должна была состояться защита дипломной работы по и Егор помогал мне подготовиться. Нам было так хорошо вместе. Я не позволяла себя лишний раз трогать целовала в губы лишь слегка. Я боялась потерять голову потому что не совсем ещё прошла боль от недавнего расставания с Ромой. И какими бы искренними не казали эмоции и чувства на лице Егора я не должна была поддаваться [end] out: У меня через через три месяца должна была состояться защита дипломной работы по и Егор помогал мне подготовиться. Нам было так хорошо вместе. Я не позволяла себя лишний раз трогать целовала в губы лишь слегка. Я боялась потерять голову потому что не совсем ещё прошла боль от недавнего расставания с Ромой. И какими бы искренними не казали эмоции и чувства на лице Егора я не должна была поддаваться </s>
in: Месяц спустя однако прилетел его отец из Турции и он пригласил меня к себе домой чтобы я познакомилась с его родителями. Я помню ещё как подумала тогда: ну зачем так обнадеживать когда все равно скоро ты уедешь и все закончится. Но я пошла и его Родители оказались очень приятными и душевными людьми. Отец занимался чём-то связанным с туризмом. в общем жили они мягко говоря не бедно [end] out: Месяц спустя однако прилетел его отец из Турции и он пригласил меня к себе домой чтобы я познакомилась с его родителями. Я помню ещё как подумала тогда: ну зачем так обнадеживать когда все равно скоро ты уедешь и все закончится. Но я пошла и его Родители оказались очень приятными и душевными людьми. Отец занимался чём-то связанным с туризмом. в общем жили они мягко говоря не бедно </s>
in: Мама тоже оказалась очень приятной и красивой женщиной. И очень молодой. Как оказалось она вышла замуж и забеременела в 18 лет. Я была растеряна и немного расстроена потому что они мне действительно очень понравились и вскоре придётся вычеркнуть и знакомство с ними из своей памяти [end] out: Мама тоже оказалась очень приятной и красивой женщиной. И очень молодой. Как оказалось она вышла замуж и забеременела в 18 лет. Я была растеряна и немного расстроена потому что они мне действительно очень понравились и вскоре придётся вычеркнуть и знакомство с ними из своей памяти </s>
in: На тот момент мне было 15 лет это было летом. Мы с родителями поехали в деревню в гости к бабушке. Когда мы только приехали там стоял мой брат двоюродный со своим другом(брат на год меня старше а друг на два года старше) они чинили мотоцикл так вот как только я слезла с машины я увидела его. (назовём его "А. ") И моё сердце как будто разорвалось на кусочки [end] out: На тот момент мне было 15 лет это было летом. Мы с родителями поехали в деревню в гости к бабушке. Когда мы только приехали там стоял мой брат двоюродный со своим другом(брат на год меня старше а друг на два года старше) они чинили мотоцикл так вот как только я слезла с машины я увидела его. (назовём его "А. ") И моё сердце как будто разорвалось на кусочки </s>
in: Я поняла что я влюбилась. Его взгляд. А. на меня тоже смотрел не отрывая глаз тогда я застеснялась и решила зайти домой. Зашла я домой и стала думать что же мне делать если я скажу брату то подумала что он будет громко смеяться-первая версия моих мыслей была именно такова а вторая версия- а вдруг у А [end] out: Я поняла что я влюбилась. Его взгляд. А. на меня тоже смотрел не отрывая глаз тогда я застеснялась и решила зайти домой. Зашла я домой и стала думать что же мне делать если я скажу брату то подумала что он будет громко смеяться-первая версия моих мыслей была именно такова а вторая версия- а вдруг у А </s>
in: есть девушка((. Тогда я твёрдо решила что ни за что никому не скажу что влюблена в лучшего друга брата. Долго я думала долго не покидали меня мысли об А. Тогда я решила найти другого чтобы забыть об А [end] out: есть девушка((. Тогда я твёрдо решила что ни за что никому не скажу что влюблена в лучшего друга брата. Долго я думала долго не покидали меня мысли об А. Тогда я решила найти другого чтобы забыть об А </s>
in: Я познакомилась с одним парнем мы стали общаться он признался в любви я тоже сказала что люблю его(но любви к этому парню у меня не было никакой) все время думала только об А. Прошло несколько месяцев я все также встречалась с тем парнем которого не любила но лопнуло моё терпение не могла я больше писать человеку "люблю" которого вообще не любила мы решили расстаться(хотя он был сначала против потому что любил меня). Прошло месяца 2 вдруг в СОЦ. Сети мне пришло сообщение от А [end] out: Я познакомилась с одним парнем мы стали общаться он признался в любви я тоже сказала что люблю его(но любви к этому парню у меня не было никакой) все время думала только об А. Прошло несколько месяцев я все также встречалась с тем парнем которого не любила но лопнуло моё терпение не могла я больше писать человеку "люблю" которого вообще не любила мы решили расстаться(хотя он был сначала против потому что любил меня). Прошло месяца 2 вдруг в СОЦ. Сети мне пришло сообщение от А </s>
in: Вы просто не представляете как я была счастлива на тот момент. Это просто. Словами не описать. Мы стали с ним общаться через некоторое время он у меня спросил есть ли у меня парень но знаете что самое интересное. Он знал что у меня есть парень которого я не любила и он ему сказал:"Я её у тебя отобью" он ждал пока мы расстанемся. А [end] out: Вы просто не представляете как я была счастлива на тот момент. Это просто. Словами не описать. Мы стали с ним общаться через некоторое время он у меня спросил есть ли у меня парень но знаете что самое интересное. Он знал что у меня есть парень которого я не любила и он ему сказал:"Я её у тебя отобью" он ждал пока мы расстанемся. А </s>
in: мне рассказал что он тоже в тот день был влюблён в меня с первого взгляда он боялся мне признаться но все-таки решился и признался. Теперь мы вместе и мы очень счастливы. Девчонки не упускайте тех кто вам дорог. Ведь такая удача которая улыбнулась мне не всем может улыбнуться. Не ищете замену ЭТО БЕСПОЛЕЗНО [end] out: мне рассказал что он тоже в тот день был влюблён в меня с первого взгляда он боялся мне признаться но все-таки решился и признался. Теперь мы вместе и мы очень счастливы. Девчонки не упускайте тех кто вам дорог. Ведь такая удача которая улыбнулась мне не всем может улыбнуться. Не ищете замену ЭТО БЕСПОЛЕЗНО </s>
in: 11. 05. 2015 года я с напарником по цирковой студии Галич Денисом Юрьевичем поехали в г. Челябинск на выступление в ледовой арене «Трактор». 19 [end] out: 11. 05. 2015 года я с напарником по цирковой студии Галич Денисом Юрьевичем поехали в г. Челябинск на выступление в ледовой арене «Трактор». 19 </s>
in: 05. 2015 года я с Галич Д. Ю. возвращались обратно в г [end] out: 05. 2015 года я с Галич Д. Ю. возвращались обратно в г </s>
in: Омск для чего на станции Челябинск мы осуществили посадку в пассажирский поезд № 098 сообщением «Кисловодск-Тында» в вагон № 14 на места № 22 24 26. На одном месте находился реквизит. Осуществив посадку и заняв свои места мы легли спать телефон был все время при мне однако перед тем как лечь спать он выключился т. к [end] out: Омск для чего на станции Челябинск мы осуществили посадку в пассажирский поезд № 098 сообщением «Кисловодск-Тында» в вагон № 14 на места № 22 24 26. На одном месте находился реквизит. Осуществив посадку и заняв свои места мы легли спать телефон был все время при мне однако перед тем как лечь спать он выключился т. к </s>
in: сел заряд аккумулятора. Проснувшись утром по станции Петропавловск мы находились на своих местах так как в вагоне работали пограничники проводили проверку пассажиров. В вагоне было много пассажиров некоторые из них в пути следования распивали спиртные напитки. В том числе в вагоне из числа пассажиров были военнослужащие других отличительных признаков я не запомнила [end] out: сел заряд аккумулятора. Проснувшись утром по станции Петропавловск мы находились на своих местах так как в вагоне работали пограничники проводили проверку пассажиров. В вагоне было много пассажиров некоторые из них в пути следования распивали спиртные напитки. В том числе в вагоне из числа пассажиров были военнослужащие других отличительных признаков я не запомнила </s>
in: После того как проводник прошел по вагону и предупредил что до станции Омск оставалось около 15 минут я решила пойти поставить свой мобильный телефон на зарядку для того чтобы позвонить маме и сказать о прибытии поезда. Так я прошла в нерабочий тамбур где напротив туалета над окном поставила свой мобильный телефон заряжаться положив его на верхний уступ окна. В момент когда я ставила телефон на зарядку в тамбуре напротив туалета стоял проводник вагона он видел все мои действия. Проводник дожидался пассажира который находился в туалете для того чтобы закрыть туалет перед прибытием на станцию Омск [end] out: После того как проводник прошел по вагону и предупредил что до станции Омск оставалось около 15 минут я решила пойти поставить свой мобильный телефон на зарядку для того чтобы позвонить маме и сказать о прибытии поезда. Так я прошла в нерабочий тамбур где напротив туалета над окном поставила свой мобильный телефон заряжаться положив его на верхний уступ окна. В момент когда я ставила телефон на зарядку в тамбуре напротив туалета стоял проводник вагона он видел все мои действия. Проводник дожидался пассажира который находился в туалете для того чтобы закрыть туалет перед прибытием на станцию Омск </s>
in: Поставив телефон на зарядку я решила вернуться на свое место через минуту за мной вышел из тамбура и проводник и прошел к себе. Я находилась на свое месте около 7-10 минут после чего решила проверить свой мобильный телефон. Также у меня вызвала подозрение женщина на вид цыганка которая прошла в сторону туалета. Так подойдя к нерабочему тамбуру я увидела что в розетке осталось только зарядное устройство от моего мобильного телефона самого телефона не было [end] out: Поставив телефон на зарядку я решила вернуться на свое место через минуту за мной вышел из тамбура и проводник и прошел к себе. Я находилась на свое месте около 7-10 минут после чего решила проверить свой мобильный телефон. Также у меня вызвала подозрение женщина на вид цыганка которая прошла в сторону туалета. Так подойдя к нерабочему тамбуру я увидела что в розетке осталось только зарядное устройство от моего мобильного телефона самого телефона не было </s>
in: Я сразу поняла что его похитили и пошла к проводнику сообщила о случившемся на что проводник ответил что по станции Омск вызовет сотрудников полиции для разбирательств. По прибытию на станцию Омск в вагон зашли сотрудники полиции которым я указала на место где стоял телефон на зарядке и устно объяснила что случилось. После этого я сошла по станции Омск вместе с одним из сотрудников полиции и проследовали в дежурную часть Омского ЛУ МВД России где в присутствии мама – Совуновой Аллы Николаевны я написала заявление и меня опросили сотрудники полиции по факту cлучившегося. Также поясняю что мобильный телефон у меня был марки «Iphone» модель «4s» IMEI 013532009242428 в корпусе белого цвета [end] out: Я сразу поняла что его похитили и пошла к проводнику сообщила о случившемся на что проводник ответил что по станции Омск вызовет сотрудников полиции для разбирательств. По прибытию на станцию Омск в вагон зашли сотрудники полиции которым я указала на место где стоял телефон на зарядке и устно объяснила что случилось. После этого я сошла по станции Омск вместе с одним из сотрудников полиции и проследовали в дежурную часть Омского ЛУ МВД России где в присутствии мама – Совуновой Аллы Николаевны я написала заявление и меня опросили сотрудники полиции по факту cлучившегося. Также поясняю что мобильный телефон у меня был марки «Iphone» модель «4s» IMEI 013532009242428 в корпусе белого цвета </s>
in: На момент хищения мобильный телефон находился в чехле черного цвета на задней стенке чехла изображена девушка с фотоаппаратом. Телефон не имел трещин сколов иных механических повреждений. Мобильный телефон приобретался за 18 000 рублей примерно в сентябре 2014 года при этом в данную сумму входила его настройка. В настоящее время с учетом износа я оцениваю мобильный телефон в 13 500 рублей 00 копеек как указано в чеке который я готова выдать [end] out: На момент хищения мобильный телефон находился в чехле черного цвета на задней стенке чехла изображена девушка с фотоаппаратом. Телефон не имел трещин сколов иных механических повреждений. Мобильный телефон приобретался за 18 000 рублей примерно в сентябре 2014 года при этом в данную сумму входила его настройка. В настоящее время с учетом износа я оцениваю мобильный телефон в 13 500 рублей 00 копеек как указано в чеке который я готова выдать </s>
in: Чехол для меня материальной ценности не представляет. На момент хищения в мобильном телефоне находилась сим-карта оператора ОАО «МТС» с абонентским номером +79835288572. Симкарта материальной ценности сим-карта для меня не представляет денежных средств на момент хищения на сим-карте не было. Данный абонентский номер оформлен на моего папу – Совунова Вадима Евгеньевича [end] out: Чехол для меня материальной ценности не представляет. На момент хищения в мобильном телефоне находилась сим-карта оператора ОАО «МТС» с абонентским номером +79835288572. Симкарта материальной ценности сим-карта для меня не представляет денежных средств на момент хищения на сим-карте не было. Данный абонентский номер оформлен на моего папу – Совунова Вадима Евгеньевича </s>
in: Также хочу пояснить что за выступления в цирковой группе я получаю денежные средства. Оплата за наши выступления сдельная выступаем на бездоговорной основе. В среднем один час выступления стоит от 1 500 рублей в зависимости от сложности номера. В месяц примерно я зарабатываю от 8 000 до 10 000 рублей [end] out: Также хочу пояснить что за выступления в цирковой группе я получаю денежные средства. Оплата за наши выступления сдельная выступаем на бездоговорной основе. В среднем один час выступления стоит от 1 500 рублей в зависимости от сложности номера. В месяц примерно я зарабатываю от 8 000 до 10 000 рублей </s>
in: Именно с данных денежных средств был куплен похищенный у меня мобильный телефон кроме того из заработанных денег - часть заработка идет на оплату поездок покупку билетов на транспорт поэтому в силу того что я еще обучаюсь в школе постоянного заработка не имею и нахожусь на иждивении родителей в связи с чем ущерб на сумму 13 500 рублей 00 копеек причиненный мне является для меня значительным. Мобильный телефон покупался в рассрочку которая была оформлена на мою маму – Совунову А. Н. однако денежные средства вносила я по мере их получения за выступления [end] out: Именно с данных денежных средств был куплен похищенный у меня мобильный телефон кроме того из заработанных денег - часть заработка идет на оплату поездок покупку билетов на транспорт поэтому в силу того что я еще обучаюсь в школе постоянного заработка не имею и нахожусь на иждивении родителей в связи с чем ущерб на сумму 13 500 рублей 00 копеек причиненный мне является для меня значительным. Мобильный телефон покупался в рассрочку которая была оформлена на мою маму – Совунову А. Н. однако денежные средства вносила я по мере их получения за выступления </s>
in: Летом я работала на базе отдыха у моего отца был друг-его звали Игорь(Игорь 1-чтобы вы не путались) и у него был племянник Игорь(Игорь 2) сложилось так что мы стали общаться и они постоянно ездили со мной на базу отдыха сначала отвозили меня то отдыхать приезжали-в общем общались было хорошо весело даже общаться с этим старым пердуном (Игорь 1). И за то долгое время общения мне стал нравиться Игорь 2 я даже можно сказать в него влюбилась. И вот как-то раз на соседнюю базу приехала моя сестра с компанией позвонила мне и мы "словились" и эти Игоря тоже. Получилась так что она стала с нами общаться ездила с нами на базу или просто катались. Я ей рассказала о моих "чувствах" к Игорю 2 она всё знала. И вот у Игоря 2 день рождения мы пришли в гости к нему домой с сестрой-отметили в часов 23 [end] out: Летом я работала на базе отдыха у моего отца был друг-его звали Игорь(Игорь 1-чтобы вы не путались) и у него был племянник Игорь(Игорь 2) сложилось так что мы стали общаться и они постоянно ездили со мной на базу отдыха сначала отвозили меня то отдыхать приезжали-в общем общались было хорошо весело даже общаться с этим старым пердуном (Игорь 1). И за то долгое время общения мне стал нравиться Игорь 2 я даже можно сказать в него влюбилась. И вот как-то раз на соседнюю базу приехала моя сестра с компанией позвонила мне и мы "словились" и эти Игоря тоже. Получилась так что она стала с нами общаться ездила с нами на базу или просто катались. Я ей рассказала о моих "чувствах" к Игорю 2 она всё знала. И вот у Игоря 2 день рождения мы пришли в гости к нему домой с сестрой-отметили в часов 23 </s>
in: 00 мне нужно было идти домой т. к. жила с родителями и было мне лет 17(сестра старше и уже был ребёнок с мужем развились -бил её). Они хотели продолжить отмечать и я сказала что приеду-перед родителями покажусь а потом приду когда они спать лягут. но не важно [end] out: 00 мне нужно было идти домой т. к. жила с родителями и было мне лет 17(сестра старше и уже был ребёнок с мужем развились -бил её). Они хотели продолжить отмечать и я сказала что приеду-перед родителями покажусь а потом приду когда они спать лягут. но не важно </s>
in: Пришла домой родители легли спать- звоню-говорю:"сейчас приду". Трубку взял Игорь 1:сказал они уснули что никуда не пойдут. А со стороны Игоря 1-старпёра в последние дни стали странные намёки слова по отношению ко мне - я была наивной не понимала(долго рассказывать) Но я просто почувствовала что я попала в дурную компанию хотя вроде это отцовский друг даже если он какой-то там "маньяк" он не посмеет втянуть в неприятности дочерей своего друга но общаться со старшим я перехотела давно просто напрегало что общался с нами -малолетками. В общем после дня рождения на следующий день Игорь 1 приехал за мной и рассказал: "утром зашёл в комнату к Игорю 2 они там голые с моей сестрой спят на полу презервативы [end] out: Пришла домой родители легли спать- звоню-говорю:"сейчас приду". Трубку взял Игорь 1:сказал они уснули что никуда не пойдут. А со стороны Игоря 1-старпёра в последние дни стали странные намёки слова по отношению ко мне - я была наивной не понимала(долго рассказывать) Но я просто почувствовала что я попала в дурную компанию хотя вроде это отцовский друг даже если он какой-то там "маньяк" он не посмеет втянуть в неприятности дочерей своего друга но общаться со старшим я перехотела давно просто напрегало что общался с нами -малолетками. В общем после дня рождения на следующий день Игорь 1 приехал за мной и рассказал: "утром зашёл в комнату к Игорю 2 они там голые с моей сестрой спят на полу презервативы </s>
in: " и т. д. Я в слёзы-я же ей говорила что он мне нравиться и относился хорошо ко мне начал делать шаги к "нашим отношениям". Так и я с ним общалась где-то год с чем-то а она неделю и просто как она упала у меня в глазах что она так легко в койку прыгнула толком не знав человека и у них ведь после той ночи ничего не было [end] out: " и т. д. Я в слёзы-я же ей говорила что он мне нравиться и относился хорошо ко мне начал делать шаги к "нашим отношениям". Так и я с ним общалась где-то год с чем-то а она неделю и просто как она упала у меня в глазах что она так легко в койку прыгнула толком не знав человека и у них ведь после той ночи ничего не было </s>
in: Теперь насчёт Игоря старшего(ненавижу это имя). Когда он мне сказал о них в этот же день(а было поздно 23. 00 часов где-то очень темно)-это старое чучело говорит:"ты мне нравишься. " Я так испугалась-говорю везите меня домой а он не отвозил я сказала щас выйду-пешком пойду он отвёз(с трудом но добилась). Дело в том мне было так страшно я реально подумала что он ко мне начнёт приставать и не дай бог изнасилует [end] out: Теперь насчёт Игоря старшего(ненавижу это имя). Когда он мне сказал о них в этот же день(а было поздно 23. 00 часов где-то очень темно)-это старое чучело говорит:"ты мне нравишься. " Я так испугалась-говорю везите меня домой а он не отвозил я сказала щас выйду-пешком пойду он отвёз(с трудом но добилась). Дело в том мне было так страшно я реально подумала что он ко мне начнёт приставать и не дай бог изнасилует </s>
in: ну много всего было что я могла так подумать все не расскажешь и так уже поэму написала. В итоге сестра предала парень предал старый козёл приставал-повзрослела я после этой ситуации сильно и в людях разочаровалась. Когда я прилетела домой-была белая как смерть а родители меня даже не спросили что случилось мама не пошла ко мне поговорить всё равно заметила что что-то со мной не так но вместо того чтобы со мной поговорить обратилась к сестре. И та мне позвонила и спросила что случилось(не знала что я знаю о той ночи) [end] out: ну много всего было что я могла так подумать все не расскажешь и так уже поэму написала. В итоге сестра предала парень предал старый козёл приставал-повзрослела я после этой ситуации сильно и в людях разочаровалась. Когда я прилетела домой-была белая как смерть а родители меня даже не спросили что случилось мама не пошла ко мне поговорить всё равно заметила что что-то со мной не так но вместо того чтобы со мной поговорить обратилась к сестре. И та мне позвонила и спросила что случилось(не знала что я знаю о той ночи) </s>
in: Пришла ко мне и мы об этом начали говорить-дело в том она не чувствовала себя виноватой перед младшей сестрой и преподнесла так:просто напились просто переспали и ничего страшного не произошло всё осталось как есть-ничего не случилось. Сестра меня предала родители не помогли ч/р это пройти-даже не интересовались практически почему дочь ходит как смерть-обидно до слёз. Меня разрывает на части изнутри-так что простите что написано так много не грамотно и не изложено правильно. Меня просто "прёт" от злости грусти и обиды эмоции захлёстывают надеюсь что мало кто сталкивался с предательством близких людей - это самое страшное ощущение. Вроде считаешь-это те люди которым всегда можно довериться они придут к тебе на помощь в трудные минуты дадут совет но не всегда это так и от того хочется плакать и орать на весь мир как это тяжело [end] out: Пришла ко мне и мы об этом начали говорить-дело в том она не чувствовала себя виноватой перед младшей сестрой и преподнесла так:просто напились просто переспали и ничего страшного не произошло всё осталось как есть-ничего не случилось. Сестра меня предала родители не помогли ч/р это пройти-даже не интересовались практически почему дочь ходит как смерть-обидно до слёз. Меня разрывает на части изнутри-так что простите что написано так много не грамотно и не изложено правильно. Меня просто "прёт" от злости грусти и обиды эмоции захлёстывают надеюсь что мало кто сталкивался с предательством близких людей - это самое страшное ощущение. Вроде считаешь-это те люди которым всегда можно довериться они придут к тебе на помощь в трудные минуты дадут совет но не всегда это так и от того хочется плакать и орать на весь мир как это тяжело </s>
in: На учете в НД и ПНД не состою фактически проживаю по вышеуказанном адресу. 10 октября 2013 года примерно в 16 часов 50 минут когда я находился по адресу: г. Москва ул. Большая Дмитровка д. 28 ко мне обратились сотрудниками полиции ОМВД России по Тверскому району г [end] out: На учете в НД и ПНД не состою фактически проживаю по вышеуказанном адресу. 10 октября 2013 года примерно в 16 часов 50 минут когда я находился по адресу: г. Москва ул. Большая Дмитровка д. 28 ко мне обратились сотрудниками полиции ОМВД России по Тверскому району г </s>
in: Москвы которые предложили мне принять участие в качестве представителя общественности при проведении оперативно-розыскного мероприятия в дальнейшем ОРМ на что я согласился. Вместе с сотрудниками полиции был второй представитель общественности и мы все вместе проследовали в здание ОМВД России по Тверскому району г. Москвы. В кабинете уголовного розыска расположенного на втором этаже здания ОМВД России Тверского района города Москвы в моем присутствии и в присутствии второго представителя общественности сотрудник полиции пояснил нам что для проведения ОРМ получения доказательств и документирования преступной деятельности лиц совершивших преступление он выдаст денежные средства лицу на которого указал которое находилось в этом же кабинете и которое сотрудник полиции представил как ФИО участвующего в ОРМ. После этого сотрудник полиции разъяснил мне и второму представителю общественности наши права и обязанности а также разъяснил права и обязанности ФИО [end] out: Москвы которые предложили мне принять участие в качестве представителя общественности при проведении оперативно-розыскного мероприятия в дальнейшем ОРМ на что я согласился. Вместе с сотрудниками полиции был второй представитель общественности и мы все вместе проследовали в здание ОМВД России по Тверскому району г. Москвы. В кабинете уголовного розыска расположенного на втором этаже здания ОМВД России Тверского района города Москвы в моем присутствии и в присутствии второго представителя общественности сотрудник полиции пояснил нам что для проведения ОРМ получения доказательств и документирования преступной деятельности лиц совершивших преступление он выдаст денежные средства лицу на которого указал которое находилось в этом же кабинете и которое сотрудник полиции представил как ФИО участвующего в ОРМ. После этого сотрудник полиции разъяснил мне и второму представителю общественности наши права и обязанности а также разъяснил права и обязанности ФИО </s>
in: После этого сотрудник полиции в нашем присутствии досмотрел ФИО при котором ничего обнаружено не было. После этого сотрудник полиции в нашем присутствии выдал гражданину ФИО денежные средства в размере 80 000 (восемьдесят тысяч) рублей купюрами достоинством по 5 000 (пять тысяч) рублей каждая всего 16 купюр. С денежных средств были сделаны фотокопии на листы белой бумаги формата А4 всего по 4 (четыре) купюры на 1 (одном) листе номера и серии которых в настоящее время не помню. После этого был составлен протокол в котором я второй представитель общественности и участвующие лица расписались а также расписались на копиях денежных средств [end] out: После этого сотрудник полиции в нашем присутствии досмотрел ФИО при котором ничего обнаружено не было. После этого сотрудник полиции в нашем присутствии выдал гражданину ФИО денежные средства в размере 80 000 (восемьдесят тысяч) рублей купюрами достоинством по 5 000 (пять тысяч) рублей каждая всего 16 купюр. С денежных средств были сделаны фотокопии на листы белой бумаги формата А4 всего по 4 (четыре) купюры на 1 (одном) листе номера и серии которых в настоящее время не помню. После этого был составлен протокол в котором я второй представитель общественности и участвующие лица расписались а также расписались на копиях денежных средств </s>
in: В ходе составления вышеуказанного протокола заявлений и ходатайств от участвующих лиц не поступало. Также 10 октября 2013 года примерно в 20 часов 00 минут по адресу: г. Москва ул. Большая Дмитровка д [end] out: В ходе составления вышеуказанного протокола заявлений и ходатайств от участвующих лиц не поступало. Также 10 октября 2013 года примерно в 20 часов 00 минут по адресу: г. Москва ул. Большая Дмитровка д </s>
in: 28 сотрудником полиции ОМВД России по Тверскому району г. Москвы я был приглашен для участия в качестве понятого при личном досмотре лица задержанного за совершение преступления. Я согласился и 10 октября 2013 года примерно в 20 часов 10 минут в помещении ОМВД России по Тверскому району г. Москвы по адресу: г [end] out: 28 сотрудником полиции ОМВД России по Тверскому району г. Москвы я был приглашен для участия в качестве понятого при личном досмотре лица задержанного за совершение преступления. Я согласился и 10 октября 2013 года примерно в 20 часов 10 минут в помещении ОМВД России по Тверскому району г. Москвы по адресу: г </s>
in: Москва ул. Большая Дмитровка д. 28 в моем присутствии и в присутствии второго понятого был произведен личный досмотр лица которое представилось как ФИО2. Перед началом досмотра мне и второму понятому сотрудником полиции были разъяснены наши права и обязанности а также нам было разъяснено что мы обязаны удостоверить факт содержание и результаты досмотра и что мы имеем право в ходе досмотра делать замечания по поводу совершаемых процессуальных действий подлежащих занесению в протокол [end] out: Москва ул. Большая Дмитровка д. 28 в моем присутствии и в присутствии второго понятого был произведен личный досмотр лица которое представилось как ФИО2. Перед началом досмотра мне и второму понятому сотрудником полиции были разъяснены наши права и обязанности а также нам было разъяснено что мы обязаны удостоверить факт содержание и результаты досмотра и что мы имеем право в ходе досмотра делать замечания по поводу совершаемых процессуальных действий подлежащих занесению в протокол </s>
in: Я являюсь коммерческим директором ООО «Парадигма Мебель». Осенью 2013 года ко мне обратился гражданин Республики Беларусь Череев Сергей Валерьевич с предложением о сотрудничестве а именно поиске клиентов для ООО «Парадигма Мебель». Я дал предварительное согласие однако так как перспективы сотрудничества и его результаты были для меня не ясны документально отношения Череевым С. В. по взаимодействию с ООО «Парадигма Мебель» не были оформлены [end] out: Я являюсь коммерческим директором ООО «Парадигма Мебель». Осенью 2013 года ко мне обратился гражданин Республики Беларусь Череев Сергей Валерьевич с предложением о сотрудничестве а именно поиске клиентов для ООО «Парадигма Мебель». Я дал предварительное согласие однако так как перспективы сотрудничества и его результаты были для меня не ясны документально отношения Череевым С. В. по взаимодействию с ООО «Парадигма Мебель» не были оформлены </s>
in: Череев С. В. несколько раз посещал наше производство однако до заключения каких-либо сделок в рамках достигнутых соглашений о сотрудничестве дело не дошло. Спустя некоторое время данный человек пропал и больше не выходил на связь а также не посещал наше производство. Спустя некоторое время от третьих лиц я узнал что данным гражданином был создан зеркальный сайт моей организации и от имени нашей компании ООО «Парадигма Мебель» он стал заключать договора на поставку и изготовление мебели однако принятые на себя обязательства по изготовлению мебели не выполнял [end] out: Череев С. В. несколько раз посещал наше производство однако до заключения каких-либо сделок в рамках достигнутых соглашений о сотрудничестве дело не дошло. Спустя некоторое время данный человек пропал и больше не выходил на связь а также не посещал наше производство. Спустя некоторое время от третьих лиц я узнал что данным гражданином был создан зеркальный сайт моей организации и от имени нашей компании ООО «Парадигма Мебель» он стал заключать договора на поставку и изготовление мебели однако принятые на себя обязательства по изготовлению мебели не выполнял </s>
in: Денежные средства с заказчиков принимал в виде наличных под договор с поддельной подписью генерального директора ООО «Парадигма Мебель» с поддельной печатью нашей организации (внешний вид не соответствует форме документации принятой в нашей организации) и без кассовых чеков. Об этом я узнал от пострадавших лиц которые выходили на меня через мой основной сайт где указаны мои контактные телефоны. Так по имеющимся у меня данным от имени ООО «Парадигма Мебель» были заключены договора с гражданином Зица Андреем Анатольевичем и некой гражданкой Натальей по фамилии не представилась. Гражданин Зица приезжал ко мне лично а с Натальей я разговаривал по телефону и разобравшись в ситуации я восстановил ход событий. Оба заказа гражданин Череев С [end] out: Денежные средства с заказчиков принимал в виде наличных под договор с поддельной подписью генерального директора ООО «Парадигма Мебель» с поддельной печатью нашей организации (внешний вид не соответствует форме документации принятой в нашей организации) и без кассовых чеков. Об этом я узнал от пострадавших лиц которые выходили на меня через мой основной сайт где указаны мои контактные телефоны. Так по имеющимся у меня данным от имени ООО «Парадигма Мебель» были заключены договора с гражданином Зица Андреем Анатольевичем и некой гражданкой Натальей по фамилии не представилась. Гражданин Зица приезжал ко мне лично а с Натальей я разговаривал по телефону и разобравшись в ситуации я восстановил ход событий. Оба заказа гражданин Череев С </s>
in: В получил через дизайнерскую студию «Квадро Дисижн» с которым наладил отношения ранее. Затем встречаясь с заказчиками он брал предоплату по заказу под поддельный договор с ООО «Парадигма Мебель» с поддельной росписью генерального директора и поддельной печатью (внешний вид не соответствует) а также без кассовых чеков и иной необходимой документации. Затем в случае с гражданином Зацепа он пытался разместить заказ у частного предпринимателя Гаренко Валерия Николаевича оплатив ему частично заказ как частное лицо Череев С. В [end] out: В получил через дизайнерскую студию «Квадро Дисижн» с которым наладил отношения ранее. Затем встречаясь с заказчиками он брал предоплату по заказу под поддельный договор с ООО «Парадигма Мебель» с поддельной росписью генерального директора и поддельной печатью (внешний вид не соответствует) а также без кассовых чеков и иной необходимой документации. Затем в случае с гражданином Зацепа он пытался разместить заказ у частного предпринимателя Гаренко Валерия Николаевича оплатив ему частично заказ как частное лицо Череев С. В </s>
in: но внес только частично предоплату на выполнение заказа никаким образом не документируя это. Когда подошел срок выполнения заказа он просто связал заказчика с Валерием на прямую аргументируя что этот человек выполняет Ваш заказ и перестал выходить на связь. В случае с Натальей по моему мнению он просто взял предоплату на заказ нигде его не размещая. На основании изложенного обращаю внимание на следующее [end] out: но внес только частично предоплату на выполнение заказа никаким образом не документируя это. Когда подошел срок выполнения заказа он просто связал заказчика с Валерием на прямую аргументируя что этот человек выполняет Ваш заказ и перестал выходить на связь. В случае с Натальей по моему мнению он просто взял предоплату на заказ нигде его не размещая. На основании изложенного обращаю внимание на следующее </s>
in: ООО «Парадигма Мебель» полномочий на совершение каких-либо сделок от своего имени а также иного представительства Черееву С. В. не передавало каких-либо доверенностей на него не оформляло данный гражданин работником нашей организации никогда не являлся. Допуска к учредительной и иной служебной документации ООО «Парадигма Мебель» Череев С [end] out: ООО «Парадигма Мебель» полномочий на совершение каких-либо сделок от своего имени а также иного представительства Черееву С. В. не передавало каких-либо доверенностей на него не оформляло данный гражданин работником нашей организации никогда не являлся. Допуска к учредительной и иной служебной документации ООО «Парадигма Мебель» Череев С </s>
in: В. также не имел. Денежные средства по заключенным им фиктивным договорам на расчетный счет ООО «Парадигма Мебель» не поступали наличными средствами также не передавались и в кассу организации не вносились. ООО «Парадигма Мебель» не имеет никакого отношения к заключенным от его имени Череевым С [end] out: В. также не имел. Денежные средства по заключенным им фиктивным договорам на расчетный счет ООО «Парадигма Мебель» не поступали наличными средствами также не передавались и в кассу организации не вносились. ООО «Парадигма Мебель» не имеет никакого отношения к заключенным от его имени Череевым С </s>
in: В. договорам данного гражданина такими полномочиями не наделяло каким-либо иным способом не давало согласия на совершения Череевым С. В. данных а также любых иных сделок от имени организации [end] out: В. договорам данного гражданина такими полномочиями не наделяло каким-либо иным способом не давало согласия на совершения Череевым С. В. данных а также любых иных сделок от имени организации </s>
in: История которую я напишу сейчас есть историей моей жизни-которой я живу. Я не жду жалости от людей ни похвали ни одобрения к себе. Просто хочу написать о том как иногда судьба бывает очень жестока как иногда ломает судьбы заставляя людей ценнить эту жизнь людей даже этот мир. Она началась 14 лет назад когда мне было 14 лет. У меня был отец(потом напишу почему был) есть мама сестра старшая и старшый брат [end] out: История которую я напишу сейчас есть историей моей жизни-которой я живу. Я не жду жалости от людей ни похвали ни одобрения к себе. Просто хочу написать о том как иногда судьба бывает очень жестока как иногда ломает судьбы заставляя людей ценнить эту жизнь людей даже этот мир. Она началась 14 лет назад когда мне было 14 лет. У меня был отец(потом напишу почему был) есть мама сестра старшая и старшый брат </s>
in: На то время я ходила в школу сестра училась в институте а брат служыл в армии родители роботали. Вроде бы жили как все но 3 июня день когда изменил нашу жизнь или даже сломал я бы так сказала. За месяц до этого числа мой брат пришёл с армии и 3 июня он пошёл с друзьями на реку там они купались и получилось что он не удачно нырнул и получил травму после которой остался инвалидом. Инвалидом в 21 год быть очень трудно не только для него но и для семьи в первую очередь. Тот период пока он находился в больнице было для нас очень тяжолым [end] out: На то время я ходила в школу сестра училась в институте а брат служыл в армии родители роботали. Вроде бы жили как все но 3 июня день когда изменил нашу жизнь или даже сломал я бы так сказала. За месяц до этого числа мой брат пришёл с армии и 3 июня он пошёл с друзьями на реку там они купались и получилось что он не удачно нырнул и получил травму после которой остался инвалидом. Инвалидом в 21 год быть очень трудно не только для него но и для семьи в первую очередь. Тот период пока он находился в больнице было для нас очень тяжолым </s>
in: Пережывания слёзы молитва к Богу-лиш на него была надежда всё это очень трудно. Я бы не пожелала врагу всё то что пережыла я. Когда мой брат вернулся домой после больницы-было ещё труднее ты незнаеш как с этим жить дальше незнаеш как посмотреть людям вглаза-из-за того что семье беда. В самую трудную минуту для меня и для моей семьи было то что многие близкие знакомые или просто друзья-отказались от нас. Мы стали им ненужны [end] out: Пережывания слёзы молитва к Богу-лиш на него была надежда всё это очень трудно. Я бы не пожелала врагу всё то что пережыла я. Когда мой брат вернулся домой после больницы-было ещё труднее ты незнаеш как с этим жить дальше незнаеш как посмотреть людям вглаза-из-за того что семье беда. В самую трудную минуту для меня и для моей семьи было то что многие близкие знакомые или просто друзья-отказались от нас. Мы стали им ненужны </s>
in: Знаете когда хочеш узнать крепкая ли у тебя семья-достаточно одной беды тогда современем ты увидиш истину. У меня моя семья не прошла испытания- она расспалась. После той беды мои родители закрились в себе они ссорились мирились у каждого нервы на пределе и каждый из них закрился в себе. Отец не выдержал и ушол от нас [end] out: Знаете когда хочеш узнать крепкая ли у тебя семья-достаточно одной беды тогда современем ты увидиш истину. У меня моя семья не прошла испытания- она расспалась. После той беды мои родители закрились в себе они ссорились мирились у каждого нервы на пределе и каждый из них закрился в себе. Отец не выдержал и ушол от нас </s>
in: В самую трудную минуту он покинул нас. С начало он жыл сам я не которое время ходила к нему а он к нам. А потом он привёл к себе другую женщину а о нас забыл. Для меня это было очень трудно [end] out: В самую трудную минуту он покинул нас. С начало он жыл сам я не которое время ходила к нему а он к нам. А потом он привёл к себе другую женщину а о нас забыл. Для меня это было очень трудно </s>
in: Для девочки 14 лет когда понимаеш что ты не маленькая и ещё не взрослая я так нуждалась в отцовской поддержки. Сколько раз я засыпала в слезах хотела чтобы отец пришол к нам пока моё сердце не закрылось для него. Но савмое трудное было для братика который лежал не подвижно и не знал как себе помочь А мы незнали как помочь ему. И у него были нервы на пределе и у нас [end] out: Для девочки 14 лет когда понимаеш что ты не маленькая и ещё не взрослая я так нуждалась в отцовской поддержки. Сколько раз я засыпала в слезах хотела чтобы отец пришол к нам пока моё сердце не закрылось для него. Но савмое трудное было для братика который лежал не подвижно и не знал как себе помочь А мы незнали как помочь ему. И у него были нервы на пределе и у нас </s>
in: Спасибо Господу за терпение и время. Первые 4 года для нас были очень трудными а потом мы научились жить с этим. Отец ушол-на то время я думала что никогда ему этого не прощу и даже говорила об этом близким я не хочу сказать что я сейчас простила- нет просто повзрослела и как -то на это смотрю по другому. Моя сестра вышла замуж и живёт в другом городе-хотя и приежает не часто [end] out: Спасибо Господу за терпение и время. Первые 4 года для нас были очень трудными а потом мы научились жить с этим. Отец ушол-на то время я думала что никогда ему этого не прощу и даже говорила об этом близким я не хочу сказать что я сейчас простила- нет просто повзрослела и как -то на это смотрю по другому. Моя сестра вышла замуж и живёт в другом городе-хотя и приежает не часто </s>
in: Ну а я с мамой присматриваем за братом. Я выучилась заочно. Мама работает а я присматриваю за братом. Моя большая мечта - что бы брат встал на ноги [end] out: Ну а я с мамой присматриваем за братом. Я выучилась заочно. Мама работает а я присматриваю за братом. Моя большая мечта - что бы брат встал на ноги </s>
in: Я бы жизнь оддала за это мгновение. Это очень трудная дорога-которую выбрала для меня судьба. Но я не жалуюсь- я вытерплю всё. Личная моя жизнь складывалась не очень я встречалась с парнем потом мы вместе стали жить у меня но потом мы розошлись- он стал выпивать и скандалил и для меня лутшым решением-было розойтись. Хотя я и потратила на него 8лет [end] out: Я бы жизнь оддала за это мгновение. Это очень трудная дорога-которую выбрала для меня судьба. Но я не жалуюсь- я вытерплю всё. Личная моя жизнь складывалась не очень я встречалась с парнем потом мы вместе стали жить у меня но потом мы розошлись- он стал выпивать и скандалил и для меня лутшым решением-было розойтись. Хотя я и потратила на него 8лет </s>
in: Я так хотела найти в нём опору и поддержку-но так и не нашла. и вот 4 года я сама нето что бы парней не было просто некоторые из них хотят просто побыть на вечер а другие просто поразвлекаться. Но мне бы хотелось найти опору и поддержку. Человека -который бы ценнил и уважал меня а я его [end] out: Я так хотела найти в нём опору и поддержку-но так и не нашла. и вот 4 года я сама нето что бы парней не было просто некоторые из них хотят просто побыть на вечер а другие просто поразвлекаться. Но мне бы хотелось найти опору и поддержку. Человека -который бы ценнил и уважал меня а я его </s>
in: Но я решила что сейчас мне это не главное. Главня моя цель- поставить брата на ноги любым путём даже ценою своего счастья. Я даже роботала на роботе но решила уйти что бы больше заниматься з братом физкультурою что бы помогать ему. Спросите откуда такое стремление-отвечу- года два я з братом ездили в санаторий для инвалидов в Крым [end] out: Но я решила что сейчас мне это не главное. Главня моя цель- поставить брата на ноги любым путём даже ценою своего счастья. Я даже роботала на роботе но решила уйти что бы больше заниматься з братом физкультурою что бы помогать ему. Спросите откуда такое стремление-отвечу- года два я з братом ездили в санаторий для инвалидов в Крым </s>
in: Там лечения терапия и другое всё то что требуеться любому инвалиду калясочнику. Так вот у моего брата была тренирша по физкультуре которая занималась 1 час вдень и у нас путёвка была 45 дней но то что я увидела после этих треннировок меня потрясло это были маленькие шаги к большому стремлению встать на ноги. Вот потому я решила пожертвовать собой для него. Я живу в селе где роботы таковой нет и люди держать хозяйство я с мамой тоже держым и плюс присматриваем за лежачим братом-хотя это для женщин трудно [end] out: Там лечения терапия и другое всё то что требуеться любому инвалиду калясочнику. Так вот у моего брата была тренирша по физкультуре которая занималась 1 час вдень и у нас путёвка была 45 дней но то что я увидела после этих треннировок меня потрясло это были маленькие шаги к большому стремлению встать на ноги. Вот потому я решила пожертвовать собой для него. Я живу в селе где роботы таковой нет и люди держать хозяйство я с мамой тоже держым и плюс присматриваем за лежачим братом-хотя это для женщин трудно </s>
in: Что говорить без мужзкой руки не обойтись во дворе. Но за все эти годы я сама научилась делать мужскую работу. и косить и дрова рубить и електрику чинить всё это заставляет жизнь-уж проверте. Я не хвастаюсь и не люблю похвалы- просто жизнь меня так научила [end] out: Что говорить без мужзкой руки не обойтись во дворе. Но за все эти годы я сама научилась делать мужскую работу. и косить и дрова рубить и електрику чинить всё это заставляет жизнь-уж проверте. Я не хвастаюсь и не люблю похвалы- просто жизнь меня так научила </s>
in: И хотя по жизни я оптимистка- я научилась принимать всё так как есть хотя это не легко. Главное я поняла- что нужно ценнить каждый день прожитый в этом мире. Счастье если у тебя есть руки которые могут потрогать ноги -которыми ты можеш ходить глаза которыми ты видиш а всё остальное мелочи жизни. И хотя мне 28 лет и у меня нет человека который был бы для меня моим миром я не отчаиваюсь- главное для меня здоровье моего брата чтобы он ходил- я готова пожертвовать своим счастьем [end] out: И хотя по жизни я оптимистка- я научилась принимать всё так как есть хотя это не легко. Главное я поняла- что нужно ценнить каждый день прожитый в этом мире. Счастье если у тебя есть руки которые могут потрогать ноги -которыми ты можеш ходить глаза которыми ты видиш а всё остальное мелочи жизни. И хотя мне 28 лет и у меня нет человека который был бы для меня моим миром я не отчаиваюсь- главное для меня здоровье моего брата чтобы он ходил- я готова пожертвовать своим счастьем </s>
in: И даже любой кто засомнивался в моих поступках или в моих жертвах- я всё равно скажу "Я всё смогу и всё перетерплю". И даже иногда есть грусные моменты когда на душе бывает так плохо-я иду прогуляться на природу посмотреть на закат а иногда на луну я очень люблю смотреть на звёзды и полнолуние- в такие моменты я даю волю своим слезам чтобы облегчить свою душу своё сердце а потом соберусь вытру слёзки и сама себе скажу - "Я ПРОРВУСЬ". Цените жизнь и её моменты. А у меня всё будет хорошо Я знаю и верю [end] out: И даже любой кто засомнивался в моих поступках или в моих жертвах- я всё равно скажу "Я всё смогу и всё перетерплю". И даже иногда есть грусные моменты когда на душе бывает так плохо-я иду прогуляться на природу посмотреть на закат а иногда на луну я очень люблю смотреть на звёзды и полнолуние- в такие моменты я даю волю своим слезам чтобы облегчить свою душу своё сердце а потом соберусь вытру слёзки и сама себе скажу - "Я ПРОРВУСЬ". Цените жизнь и её моменты. А у меня всё будет хорошо Я знаю и верю </s>
in: На заходе был сильный попутный ветер на кругу. Как мы ни старались а все же нас вынесло выше глиссады. Тут еще обледенение в облаках пришлось добавлять режим. Дурацкое положение когда в руках прекрасный самолет а нельзя поставить малый газ: нарушение Руководства. Столько рогаток везде… и прекрасная машина бессильна перед ними [end] out: На заходе был сильный попутный ветер на кругу. Как они ни старались а все же их вынесло выше глиссады. Тут еще обледенение в облаках пришлось добавлять режим. Дурацкое положение когда в руках прекрасный самолет а нельзя поставить малый газ: нарушение Руководства. Столько рогаток везде… и прекрасная машина бессильна перед ними </s>
in: М. И. Мне трудно писать столько горечи я тону в ней. Л. рассказывает что он их остановил говорил с ними около часа [end] out: М. И. Ей трудно писать столько горечи она тонет в ней. Л. рассказывает что он их остановил говорил с ними около часа </s>
in: А я которая так нуждается в одном его благосклонном взоре и которая дышит живет одним его снисходительным словом — ждала в школе когда он был рядом ждала как милостыни этого и… не дождалась. Не удостоилась. Он пребывал в раздраженном состоянии. Я существую только когда у него игривое настроение и тогда он замечает меня [end] out: А она которая так нуждается в одном его благосклонном взоре и которая дышит живет одним его снисходительным словом — ждала в школе когда он был рядом ждала как милостыни этого и… не дождалась. Не удостоилась. Он пребывал в раздраженном состоянии. Она существует только когда у него игривое настроение и тогда он замечает ее </s>
in: Как я себя унижаю. Вчера я даже робко попыталась заговорить с ним — не ответил. Остается в бешенстве кусать локти. Как хочется отплатить за все ему [end] out: Как она себя унижает. Вчера она даже робко попыталась заговорить с ним — не ответил. Остается в бешенстве кусать локти. Как хочется отплатить за все ему </s>
in: Хоть бы случилось что-нибудь потрясающее чтобы М. И. со мной говорил. Как унизительно как горько как обидно. Что делать я больше не могу я чувствую что могу опять сотворить что-нибудь вроде признания [end] out: Хоть бы случилось что-нибудь потрясающее чтобы М. И. с ней говорил. Как унизительно как горько как обидно. Что делать она больше не может она чувствует что может опять сотворить что-нибудь вроде признания </s>
in: Мы устали. Честно отпахали лето за три месяца 250 часов. Уже при этом налете год идет за два. Пора в отпуск [end] out: Они устали. Честно отпахали лето за три месяца 250 часов. Уже при этом налете год идет за два. Пора в отпуск </s>
in: Скомканный полет получился. Я все отвлекался то на пассажира то на засветки то на ритуал предпосадочной подготовки. [end] out: Скомканный полет получился. Он все отвлекался то на пассажира то на засветки то на ритуал предпосадочной подготовки. </s>
in: Позвонил Медведеву он пообещал разобраться. Утром позвонил мой штурман: оказывается в Алма-Ату он не летит ошибка вышла но у Пушкарева штурман улетел по путевке и Мишка до конца месяца будет летать с ним. Разбор нам Нина напланировала тоже ошибочно. Ну два сапога пара [end] out: Позвонил Медведеву он пообещал разобраться. Утром позвонил его штурман: оказывается в Алма-Ату он не летит ошибка вышла но у Пушкарева штурман улетел по путевке и Мишка до конца месяца будет летать с ним. Разбор им Нина напланировала тоже ошибочно. Ну два сапога пара </s>
in: Переписка и встреча с Асей Бураго и её сыном Антоном. Приехала она 12 сентября уехали сегодня. Я сомневалась перед встречей. По письмам — это прежняя Ася предельно открытая искренняя девочка всегда эмоциональная [end] out: Переписка и встреча с Асей Бураго и её сыном Антоном. Приехала та 12 сентября уехали сегодня. Она сомневалась перед встречей. По письмам — это прежняя Ася предельно открытая искренняя девочка всегда эмоциональная </s>
in: Встретила их когда она выходила из вагона глазам моим предстала очень изящная сдержанная в манерах с чувством собственного достоинства Ася. Седые волосы но модная причёска изящная фигура лицо немолодое но тонкое. И в то же время — это Ася которую я забыла на 40 лет. Манера говорить лучистые глаза добрая улыбка [end] out: Встретила их когда та выходила из вагона глазам её предстала очень изящная сдержанная в манерах с чувством собственного достоинства Ася. Седые волосы но модная причёска изящная фигура лицо немолодое но тонкое. И в то же время — это Ася которую она забыла на 40 лет. Манера говорить лучистые глаза добрая улыбка </s>
in: Приказ приказом а жить надо. Если я летаю в Ташкент один раз в месяц то в зависимости от сезона везу оттуда портфель помидор и ящик винограда да еще пару дынь в сетке. Это килограмм тридцать. А хочется еще же и арбуз… [end] out: Приказ приказом а жить надо. Если он летает в Ташкент один раз в месяц то в зависимости от сезона везет оттуда портфель помидор и ящик винограда да еще пару дынь в сетке. Это килограмм тридцать. А хочется еще же и арбуз… </s>
in: Инспектор же рассказал нам как он долго пробивал чтобы Ил-86 на стоянке ограждали тумбами и шнурами с надписью «Не заходить» как это делается когда прилетает кто-то из правительства. А Ил-86 самолет большой двигатели низко если двигатель запущен может и засосать человека да и так нетрудно в двигатель кое-чего незаметно подложить. Короче дело нужное. Так это ж целая бюрократическая эпопея. Нужен приказ а приказ — это документ а документ надо рождать значит создавать межведомственную комиссию и т [end] out: Инспектор же рассказал им как он долго пробивал чтобы Ил-86 на стоянке ограждали тумбами и шнурами с надписью «Не заходить» как это делается когда прилетает кто-то из правительства. А Ил-86 самолет большой двигатели низко если двигатель запущен может и засосать человека да и так нетрудно в двигатель кое-чего незаметно подложить. Короче дело нужное. Так это ж целая бюрократическая эпопея. Нужен приказ а приказ — это документ а документ надо рождать значит создавать межведомственную комиссию и т </s>
in: д. и т. п. отрывать людей тратить время… [end] out: д. и т. п. отрывать людей тратить время… </s>
in: Рейс нам шел с задержкой: в Ульяновске нет топлива и они садились на дозаправку в Казани. Так что мы заранее настроились на четыре посадки. [end] out: Рейс им шел с задержкой: в Ульяновске нет топлива и они садились на дозаправку в Казани. Так что они заранее настроились на четыре посадки. </s>
in: В пиковый месяц август весь план трещит а потом летит к чертям. Любой показавшийся на горизонте свободный экипаж хватают — и в резерв. Я так уже пару раз попадался. И мне прекрасно знакома обстановка в АДП ПДСП и отрядах. Тут закон один: можешь удрать хочешь отдохнуть — плюй на все. Другого дурака найдут заткнут дырку. Кругом тришкин кафтан [end] out: В пиковый месяц август весь план трещит а потом летит к чертям. Любой показавшийся на горизонте свободный экипаж хватают — и в резерв. Он так уже пару раз попадался. И ему прекрасно знакома обстановка в АДП ПДСП и отрядах. Тут закон один: можешь удрать хочешь отдохнуть — плюй на все. Другого дурака найдут заткнут дырку. Кругом тришкин кафтан </s>
in: На днях сосед по даче Юра К. бывший пилот нынче работающий в расшифровке сказал что и я попался. [end] out: На днях сосед по даче Юра К. бывший пилот нынче работающий в расшифровке сказал что и он попался. </s>
in: В Одессе заходил в автомате но после посадки спина почему-то была мокрая. Пришли в профилакторий и я сразу завалился спать и проспал 11 часов. Утром смотались на Привоз за помидорами и снова прилегли перед обедом на минутку — проспали еще четыре часа. [end] out: В Одессе заходил в автомате но после посадки спина почему-то была мокрая. Пришли в профилакторий и он сразу завалился спать и проспал 11 часов. Утром смотались на Привоз за помидорами и снова прилегли перед обедом на минутку — проспали еще четыре часа. </s>
in: Зоя сестра. Верит в колдунов и в бога ходит в церковь. [end] out: Зоя сестра. Верит в колдунов и в бога ходит в церковь. </s>
in: А мы — что ж мы очень здоровые специально отобранные тренированные люди. Мы выдержим. Нам за это большие деньги платят. Вот на них-то нам и надо строить себе отдельные кооперативные квартиры чтобы спокойно отдыхать да машины чтобы значит не нервничать перед вылетом в троллейбусе [end] out: А они — что ж они очень здоровые специально отобранные тренированные люди. Они выдержат. Им за это большие деньги платят. Вот на них-то им и надо строить себе отдельные кооперативные квартиры чтобы спокойно отдыхать да машины чтобы значит не нервничать перед вылетом в троллейбусе </s>
in: Зато нашел пустую камеру с приличным столом можно писать и видимо долго. [end] out: Зато нашел пустую камеру с приличным столом можно писать и видимо долго. </s>
in: А тут в Казани гроза. Я предложил не терять времени и лететь в Куйбышев: там ДСУ там разберутся и заправят. Решили лететь. [end] out: А тут в Казани гроза. Она предложил не терять времени и лететь в Куйбышев: там ДСУ там разберутся и заправят. Решили лететь. </s>
in: Работала в Литературном музее после окончания пошла в аспирантуру. В 35 лет встретила будущего мужа фотографа-художника женатого. Вспыхнула любовь а тётка с кузиной начали их травить не пускать в дом загнали в угол (при 2-х комнатной квартире). [end] out: Работала в Литературном музее после окончания пошла в аспирантуру. В 35 лет встретила будущего мужа фотографа-художника женатого. Вспыхнула любовь а тётка с кузиной начали их травить не пускать в дом загнали в угол (при 2-х комнатной квартире). </s>
in: Три посадки мне удались вполне. Но чтобы сесть у знаков приходится нарушать: прижимать под глиссаду на полторы-две точки по ПКП. Торец проходишь на 5 м ниже выравниваешь ниже и придерживаешь посильнее у самой земли. Если все совпадет и унюхаешь высоту конца выравнивания то затаивай дыхание и жди самой мягкой посадки [end] out: Три посадки ей удались вполне. Но чтобы сесть у знаков приходится нарушать: прижимать под глиссаду на полторы-две точки по ПКП. Торец проходишь на 5 м ниже выравниваешь ниже и придерживаешь посильнее у самой земли. Если все совпадет и унюхаешь высоту конца выравнивания то затаивай дыхание и жди самой мягкой посадки </s>
in: Люба поет: «Ты не верь что любовь — это счастье и грезы что порывы ее как весна хороши. Нет неправда любовь — это горе и слезы это стон наболевшей души». Слова пошленькие но все же я с ними согласна. [end] out: Люба поет: «Ты не верь что любовь — это счастье и грезы что порывы ее как весна хороши. Нет неправда любовь — это горе и слезы это стон наболевшей души». Слова пошленькие но все же она с ними согласна. </s>
in: Я три-четыре дня не видела М. И. Сегодня меня взяла невыносимая тоска. Я решила увидеть его хотя бы ценой унижения. Зашла в школу к счастью встретила Раечку Костю и осталась с ними [end] out: Она три-четыре дня не видела М. И. Сегодня её взяла невыносимая тоска. Она решила увидеть его хотя бы ценой унижения. Зашла в школу к счастью встретила Раечку Костю и осталась с ними </s>
in: Так что и здесь следует ждать. [end] out: Так что и здесь следует ждать. </s>
in: К концу вечера хмель прошёл и опять скисла. Танцевала мало было (мне) скучно. Половина второго вернулась домой и до рассвета не спала. Так прошел мой первый выпускной вечер. На другой день было продолжение но было так же если не считать того что под влиянием дурного настроения я начала передумывать — стоит ли мне идти в химико-технологический ин-т [end] out: К концу вечера хмель прошёл и опять скисла. Танцевала мало было (ей) скучно. Половина второго вернулась домой и до рассвета не спала. Так прошел её первый выпускной вечер. На другой день было продолжение но было так же если не считать того что под влиянием дурного настроения она начала передумывать — стоит ли ей идти в химико-технологический ин-т </s>
in: И. В. помог мне «переизбрать» инженерно-строительный. На другой день (спасибо Раечке) решила опять в химический. Сегодня отправила документы [end] out: И. В. помог ей «переизбрать» инженерно-строительный. На другой день (спасибо Раечке) решила опять в химический. Сегодня отправила документы </s>
in: Я такая злая и гадкая стала (а может и всегда такой была). На я как-то ожесточена и озлоблена. 11го иду на 2 концерта. Быть может исправится настроение и во всяком случае — отдохну морально [end] out: Она такая злая и гадкая стала (а может и всегда такой была). На она как-то ожесточена и озлоблена. 11го идет на 2 концерта. Быть может исправится настроение и во всяком случае — отдохнёт морально </s>
in: В грозу теперь шаримся как на Ил-18. Но с нашим слабеньким локатором да со способностью как никто притягивать молнии — нечего там делать. Надеемся только на авось а уж если припечет будем возвращаться. [end] out: В грозу теперь шарятся как на Ил-18. Но с их слабеньким локатором да со способностью как никто притягивать молнии — нечего там делать. Надеются только на авось а уж если припечет будут возвращаться. </s>
in: Конечно ночью спать хочется но я напялил кислородную маску и подышал минут 15 немного помогло. Но все же клевал носом от Новосибирска и очнулся только перед входом свою зону; Красноярск давал туман 900. [end] out: Конечно ночью спать хочется но он напялил кислородную маску и подышал минут 15 немного помогло. Но все же клевал носом от Новосибирска и очнулся только перед входом свою зону; Красноярск давал туман 900. </s>
in: Ну и мне наплевать что они там обо мне думают. [end] out: Ну и ему наплевать что они там о нем думают. </s>
in: В пятницу (вылетела в четверг) встретились в 12 ч. На пл. Стеценко с Серёжей. Радостный и смущённый [end] out: В пятницу (вылетела в четверг) встретились в 12 ч. На пл. Стеценко с Серёжей. Радостный и смущённый </s>
in: Сели на лавочку было тепло и солнечно и всё мне рассказал. Очень честно искренне. И я его поняла. «Ты не представляешь как мне хорошо» [end] out: Сели на лавочку было тепло и солнечно и всё ей рассказал. Очень честно искренне. И она его поняла. «Ты не представляешь как мне хорошо» </s>
in: Но в тот вечер и музыка меня не умиротворила. 26 утром входя в школу я была близка к истерике (до чего я дойду. ) я даже испугалась. Но мне было невыносимо. Читаю Ромэна Роллана «Жан-Кристоф». И чтение меня немножко подняло и успокоило. Видишь что бывают и хуже положения и люди мужественно выносят муки и тяжелей моих [end] out: Но в тот вечер и музыка ее не умиротворила. 26 утром входя в школу она была близка к истерике (до чего она дойдет. ) она даже испугалась. Но ей было невыносимо. Читает Ромэна Роллана «Жан-Кристоф». И чтение ее немножко подняло и успокоило. Видишь что бывают и хуже положения и люди мужественно выносят муки и тяжелей моих </s>
in: И все же как это объяснить. Я очень спокойно чувствовала себя этот день. А потом надо было по делам говорить с М. И. Пришла в школу поднялась наверх увидела у него свет и… не смогла зайти [end] out: И все же как это объяснить. Она очень спокойно чувствовала себя этот день. А потом надо было по делам говорить с М. И. Пришла в школу поднялась наверх увидела у него свет и… не смогла зайти </s>
in: Сердце колотилось так бешено у самого горла дышать было почти невозможно и конечно я не выговорила бы слова. Да у меня не хватило бы мужества переступить его порог. Как меня грызёт совесть жжёт стыд. Мне кажется я вчера сказала ему о том и что он теперь презирает не уважает меня [end] out: Сердце колотилось так бешено у самого горла дышать было почти невозможно и конечно она не выговорила бы слова. Да у неё не хватило бы мужества переступить его порог. Как её грызёт совесть жжёт стыд. Ей кажется она вчера сказала ему о том и что он теперь презирает не уважает её </s>
in: Есть один очень важный моральный аспект который отличает летную профессию от других. Мне кажется трудно отыскать другую такую работу на которой можно трудиться только отлично с полной отдачей не отвлекаясь и где вообще отвлечение во время процесса считается кощунством и вариантом самоубийства. [end] out: Есть один очень важный моральный аспект который отличает летную профессию от других. Ему кажется трудно отыскать другую такую работу на которой можно трудиться только отлично с полной отдачей не отвлекаясь и где вообще отвлечение во время процесса считается кощунством и вариантом самоубийства. </s>
in: Людмила все не ходит ко мне. Ну и не надо. Мне совсем не скучно. Я начинаю сознавать что значит для меня пианино и ученье играть [end] out: Людмила все не ходит к ней. Ну и не надо. Ей совсем не скучно. Она начинает сознавать что значит для неё пианино и ученье играть </s>
in: Что бы я делала без пианино. Ведь я всегда если мне тяжело умиротворяюсь когда поиграю. Если у меня радость то опять-таки я ее выливаю как и грусть в звуках. Я очень люблю играть [end] out: Что бы она делала без пианино. Ведь она всегда если ей тяжело умиротворялась когда поиграет. Если у неё радость то опять-таки она ее выливает как и грусть в звуках. Она очень любит играть </s>
in: Потом Рульков вздрогнул выпрямился открыл глаза строго оглядел нас для виду что-то подкрутил что-то включил еще раз покосился на нас: видите — не сплю работаю — и снова закрыл глаза. [end] out: Потом Рульков вздрогнул выпрямился открыл глаза строго оглядел их для виду что-то подкрутил что-то включил еще раз покосился на них: видите — не сплю работаю — и снова закрыл глаза. </s>
in: Так он пошел уговорил их доказал что дешевле добавить нам 6 тонн и отправить по расписанию чем давать 8 тонн до Грозного (если бы конечно он не привез 7 лишних тонн с собой). Пробил убедил добился пришел и мне сказал. И теплое чувство шевельнулось во мне. И неловко что я оказался рохлей и благодарность к нему моему учителю [end] out: Так он пошел уговорил их доказал что дешевле добавить им 6 тонн и отправить по расписанию чем давать 8 тонн до Грозного (если бы конечно он не привез 7 лишних тонн с собой). Пробил убедил добился пришел и ему сказал. И теплое чувство шевельнулось в нём. И неловко что он оказался рохлей и благодарность к нему моему учителю </s>
in: Я дала обещание окончить четверть на «отлично» так что придется заниматься. А то я просто с ума сойду если не выдержу слова. Что значит самомнение. Да. Верно сказал Белинский: «Самолюбие — великий рычаг в душе человека». Хочется опять почитать его я читала его произведения захлебываясь от восторга. Сейчас читаю Шекспира и стараюсь определить что мне в нем нравится [end] out: Она дала обещание окончить четверть на «отлично» так что придется заниматься. А то она просто с ума сойдет если не выдержит слова. Что значит самомнение. Да. Верно сказал Белинский: «Самолюбие — великий рычаг в душе человека». Хочется опять почитать его она читала его произведения захлебываясь от восторга. Сейчас читает Шекспира и старается определить что ей в нем нравится </s>
in: Так и сегодня. Сначала предложили нам додежурить до ночного резерва. Додежурили. Теперь предлагают Хабаровск но с задержкой пока на час. Это вполне возможно — до утра [end] out: Так и сегодня. Сначала предложили им додежурить до ночного резерва. Додежурили. Теперь предлагают Хабаровск но с задержкой пока на час. Это вполне возможно — до утра </s>
in: А мы без выходных с 9-го 12 дней. Утром ожидается туман — как раз к нашему предполагаемому возвращению так что возможна посадка в Абакане. Ночной Хабаровск с разворотом и тремя посадками — это тяжело. Вечером-то поспали часок теперь не уснешь а если надо [end] out: А они без выходных с 9-го 12 дней. Утром ожидается туман — как раз к их предполагаемому возвращению так что возможна посадка в Абакане. Ночной Хабаровск с разворотом и тремя посадками — это тяжело. Вечером-то поспали часок теперь не уснут а если надо </s>
in: 23 мая — рейс 1832 — Львов — Москва. Опоздал на три часа. Тяжело было в самолёте еле долетела плохо с желудком. Приземлились в Быкове. Вспомнила далёкое детство маму которая уходила а я всё просила «Помахай. ». И дачи в Быкове сады были похожи на те картины детства: зелень забор и вдали мамина удаляющаяся фигура [end] out: 23 мая — рейс 1832 — Львов — Москва. Опоздала на три часа. Тяжело было в самолёте еле долетела плохо с желудком. Приземлились в Быкове. Вспомнила далёкое детство маму которая уходила а она всё просила «Помахай. ». И дачи в Быкове сады были похожи на те картины детства: зелень забор и вдали мамина удаляющаяся фигура </s>
in: 9 июля проводила Наташу с Ксюшей в Шацк а вечером вместе с Люсей поехали в Киев. Встретил её муж и на машине привёз меня на бульвар Кольцова. Там я взяла у соседей ключи прочитала Серёжину записку и стала их ждать. В 6 часов они приехали на машине приятеля и он отвёз нас в Гидропарк где стояла лодка. Сели и поплыли на Десну. Погода была пасмурная но силуэт Киева Лавры был прекрасен [end] out: 9 июля проводила Наташу с Ксюшей в Шацк а вечером вместе с Люсей поехали в Киев. Встретил её муж и на машине привёз ее на бульвар Кольцова. Там она взяла у соседей ключи прочитала Серёжину записку и стала их ждать. В 6 часов они приехали на машине приятеля и он отвёз их в Гидропарк где стояла лодка. Сели и поплыли на Десну. Погода была пасмурная но силуэт Киева Лавры был прекрасен </s>
in: Ехали часов до 10 потом сделали стоянку перед устьем Десны. На рассвете поплыли дальше видели восходящее солнце и причалили к крутому берегу Десны. Река прекрасная широкая чистая. Купались загорали но не было гулянья. Берега непроходимы через заросли травы и кустарников не пробраться [end] out: Ехали часов до 10 потом сделали стоянку перед устьем Десны. На рассвете поплыли дальше видели восходящее солнце и причалили к крутому берегу Десны. Река прекрасная широкая чистая. Купались загорали но не было гулянья. Берега непроходимы через заросли травы и кустарников не пробраться </s>
in: Как бы я ни судил себя сам этот случай не должен вызвать во мне неуверенности в себе. Во мне ничего не должно измениться. «Чикалов» летал на четыре я летаю на шесть а те кабинетные казуисты что расследовали мой случай не удосужившись даже выслушать — вообще не летают. И пошли они все. Буду летать как всегда а этот случай минуется. Останется лишь зарубка на память [end] out: Как бы он ни судил себя сам этот случай не должен вызвать в нем неуверенности в себе. В нем ничего не должно измениться. «Чикалов» летал на четыре он летает на шесть а те кабинетные казуисты что расследовали его случай не удосужившись даже выслушать — вообще не летают. И пошли они все. Будет летать как всегда а этот случай минуется. Останется лишь зарубка на память </s>
in: Ну а я на каждом типе имел выговор за слабую воспитательную работу. [end] out: Ну а он на каждом типе имел выговор за слабую воспитательную работу. </s>
in: Ну высокая комиссия определила видимо что отвернул поздно. Я не в той весовой категории чтобы меня удосужились вызвать и выслушать; достаточно объяснительной. [end] out: Ну высокая комиссия определила видимо что отвернул поздно. Он не в той весовой категории чтобы его удосужились вызвать и выслушать; достаточно объяснительной. </s>
in: А в общем я раскисла мне опять все опротивело. Неужели и я баба тряпка. О чем плакать. О чем. Надо иметь гордость или хоть некоторую тень ее [end] out: А в общем она раскисла ей опять все опротивело. Неужели и она баба тряпка. О чем плакать. О чем. Надо иметь гордость или хоть некоторую тень ее </s>
in: Он прекрасно говорит. Вчера я пошла в школу без всякой задней мысли. Поднимаюсь наверх и вижу…. Не поздоровалась и не взглянула. Потом на собрании я так глубоко наслаждалась звуками его голоса что это не передать [end] out: Он прекрасно говорит. Вчера она пошла в школу без всякой задней мысли. Поднимается наверх и видит…. Не поздоровалась и не взглянула. Потом на собрании она так глубоко наслаждалась звуками его голоса что это не передать </s>
in: Как он обаятелен как хорошо он говорит. Все перед ним выступавшие так мямлили скучно и неинтересно говорили. А он… какими бледными и жалкими показались мне все наши ребята — разве ими можно увлечься. А в нем несмотря на возраст столько обаяния и содержательности и нисколько не удивительно моё чувство. Он способен еще покорять молодые сердца [end] out: Как он обаятелен как хорошо он говорит. Все перед ним выступавшие так мямлили скучно и неинтересно говорили. А он… какими бледными и жалкими показались ей все их ребята — разве ими можно увлечься. А в нем несмотря на возраст столько обаяния и содержательности и нисколько не удивительно её чувство. Он способен еще покорять молодые сердца </s>
in: День прошел нескладно скучно. В школе вечер сейчас буду собираться. Пойду вероятно одна т. к. Л [end] out: День прошел нескладно скучно. В школе вечер сейчас будет собираться. Пойдёт вероятно одна т. к. Л </s>
in: не пускают. Скорей бы 7 часов. Может я М. И. увижу да я надеюсь что он будет иначе я бы и не пошла [end] out: не пускают. Скорей бы 7 часов. Может она М. И. увидит да она надеется что он будет иначе она бы и не пошла </s>
in: Но я не могу понять его. Как это мучительно — не знать что он думает на мой счет. [end] out: Но она не может понять его. Как это мучительно — не знать что он думает на ее счет. </s>
in: Сложная работа; ну да сам выбирал. В войну тоже было тяжело а дело делали. Так что надо продержаться до середины сентября полтора месяца. И повнимательнее. А там — отпуск [end] out: Сложная работа; ну да сам выбирал. В войну тоже было тяжело а дело делали. Так что надо продержаться до середины сентября полтора месяца. И повнимательнее. А там — отпуск </s>
in: Но нет плохих пилотов. Они или убиваются или сами уходят. Это аномалия — плохой летчик. [end] out: Но нет плохих пилотов. Они или убиваются или сами уходят. Это аномалия — плохой летчик. </s>
in: И устал от работы но это — временно это летние перегрузки. Даже втянулся уже. За июль получил чистыми 780 р. Где еще можно меньше работать а получать столько же. Нет деньги даром не дают [end] out: И устал от работы но это — временно это летние перегрузки. Даже втянулся уже. За июль получил чистыми 780 р. Где еще можно меньше работать а получать столько же. Нет деньги даром не дают </s>
in: Напряженные полеты дают себя знать в отряде. Юра Ч. нарулил в Емельяново на фонарь за что лишен талона. Что — за ним и раньше наблюдалось. Юра старый волк командиром на «Ту» лет шесть уже [end] out: Напряженные полеты дают себя знать в отряде. Юра Ч. нарулил в Емельяново на фонарь за что лишен талона. Что — за ним и раньше наблюдалось. Юра старый волк командиром на «Ту» лет шесть уже </s>
in: Была в больнице у Лиды. Очень угнетена в ипохондрии. Спросила о Лине. Она о тебе тоже спрашивает. Как бы вас помирить. Сентиментальна и всё претендует на роль миротворицы что-то во всей этой компании я ощущаю неприятное. Зависть тайное недоброжелательство [end] out: Была в больнице у Лиды. Очень угнетена в ипохондрии. Спросила о Лине. Она о тебе тоже спрашивает. Как бы вас помирить. Сентиментальна и всё претендует на роль миротворицы что-то во всей этой компании она ощущает неприятное. Зависть тайное недоброжелательство </s>
in: Вообще работники аэропорта заказывают летчикам и бортпроводницам много и бессовестно. Помню с ныне покойным Шевелем экипаж возил из Ташкента по полторы тонны фруктов. Бортпроводники возили вишню из Симферополя десятками ведер заказывали электрокару — довезти из профилактория до самолета. Все — нужным людям [end] out: Вообще работники аэропорта заказывают летчикам и бортпроводницам много и бессовестно. Помню с ныне покойным Шевелем экипаж возил из Ташкента по полторы тонны фруктов. Бортпроводники возили вишню из Симферополя десятками ведер заказывали электрокару — довезти из профилактория до самолета. Все — нужным людям </s>
in: Всем известный своей пунктуальностью хороший аккуратный бортинженер Ч. проверяя лампы и табло ошибочно разрядил противопожарную систему в отсек ВСУ. Кнопки рядом. Хваленая приборная доска [end] out: Всем известный своей пунктуальностью хороший аккуратный бортинженер Ч. проверяя лампы и табло ошибочно разрядил противопожарную систему в отсек ВСУ. Кнопки рядом. Хваленая приборная доска </s>
in: Мне скучно и не о чем говорить с Е. но приходится тем более ВА сказала что моя учеба зависит только от того как я буду относиться к ней (С. А. понимаешь. ). Милая Танечка представь до чего противно здесь [end] out: Ему скучно и не о чем говорить с Е. но приходится тем более ВА сказала что его учеба зависит только от того как он будет относиться к ней (С. А. понимаешь. ). Милая Танечка представь до чего противно здесь </s>
in: Фотография неудачная крохотная. И выражение поза та которую я не то что не люблю а боюсь. Он смотрит так когда у него или плохое настроение или болит голова или он недоволен. [end] out: Фотография неудачная крохотная. И выражение поза та которую она не то что не любит а боится. Он смотрит так когда у него или плохое настроение или болит голова или он недоволен. </s>
in: А Стаса с Пашей мне Лукич теперь не отдаст: с ними надежно. [end] out: А Стаса с Пашей ему Лукич теперь не отдаст: с ними надежно. </s>
in: О Люсе. Мне ее жалко — и только. Она не может уехать я ее очень жалею в самом плохом значение этого слова. [слово вымарано — *Прожито*] Ведь жалость убогое чувство. В общем настроение у меня бодрое нет тоски я держу себя в руках. У меня очень неуравновешенный характер вот какой я сделала вывод [end] out: О Люсе. Ей Люсю жалко — и только. Люся не может уехать она Люсю очень жалеет в самом плохом значение этого слова. [слово вымарано — *Прожито*] Ведь жалость убогое чувство. В общем настроение у неё бодрое нет тоски она держит себя в руках. У неё очень неуравновешенный характер вот какой она сделала вывод </s>
in: Очень быстро меняются настроения порывистость непостоянность. Это плохо. Я только одного в жизни боюсь: $$не$$ $$иметь$$ характера воли энергии. Самое гадкое — апатия и безволие. Фу Обломовщина [end] out: Очень быстро меняются настроения порывистость непостоянность. Это плохо. Она только одного в жизни боится: $$не$$ $$иметь$$ характера воли энергии. Самое гадкое — апатия и безволие. Фу Обломовщина </s>
in: А меня горе и несчастье начали преследовать с 12 лет. К 17 годам я уже надломленная. Хорошо если молодость поможет вырваться из бездны моего пессимизма. Это зависит и от моей дальнейшей судьбы. Какова она. У меня нет веры в себя в свои способности — вот что ужасно [end] out: А её горе и несчастье начали преследовать с 12 лет. К 17 годам она уже надломленная. Хорошо если молодость поможет вырваться из бездны её пессимизма. Это зависит и от её дальнейшей судьбы. Какова она. У неё нет веры в себя в свои способности — вот что ужасно </s>
in: Жанна никак не может оформить отношения со своим дедом. Вчера его видела — очень для меня непривлекателен хотя стариков я люблю. [end] out: Жанна никак не может оформить отношения со своим дедом. Вчера его видела — очень для неё непривлекателен хотя стариков она любит. </s>
in: Итак за июль 89 часов два выходных. Устал. Никаких восторгов. Когда труд превращается в давящую необходимость романтика пропадает [end] out: Итак за июль 89 часов два выходных. Устал. Никаких восторгов. Когда труд превращается в давящую необходимость романтика пропадает </s>
in: Но людям нужна не романтика а мое умение. Слава богу оно остается при мне устал ли не устал — но дело свое делаю. Столько людей за лето перевез — этого мне достаточно. Иногда говорят спасибо [end] out: Но людям нужна не романтика а его умение. Слава богу оно остается при нем устал ли не устал — но дело свое делает. Столько людей за лето перевез — этого ему достаточно. Иногда говорят спасибо </s>
in: Люся в письме к Любе очень теплом и хорошем говорит обо мне что я одинока. Это меня страшно растрогало. Я готова умилиться до слез. Нет я вообще стала очень ценить крохи внимания [end] out: Люся в письме к Любе очень теплом и хорошем говорит о ней что она одинока. Это ее страшно растрогало. Она готова умилиться до слез. Нет она вообще стала очень ценить крохи внимания </s>
in: Вчера ночью я кажется твердо выбрала себе профессию: буду врачом. Как хочется скорей учиться скорей стать на ноги стать независимой. Мне хочется быть человеком с эрудицией. всесторонне развитой. Профессия медика поможет выработать в себе волю. Только очень боюсь не попасть в ВУЗ. Этого я себе даже не представляю [end] out: Вчера ночью она кажется твердо выбрала себе профессию: будет врачом. Как хочется скорей учиться скорей стать на ноги стать независимой. Ей хочется быть человеком с эрудицией. всесторонне развитой. Профессия медика поможет выработать в себе волю. Только очень боится не попасть в ВУЗ. Этого она себе даже не представляет </s>
in: Сегодня целый день занималась. Чертила решала примеры по алгебре. Чертила — и все испортилась разозлилась. Алгебра тоже долго не выходила. Уж я даже ручку швыряла [end] out: Сегодня целый день занималась. Чертила решала примеры по алгебре. Чертила — и все испортилась разозлилась. Алгебра тоже долго не выходила. Уж она даже ручку швыряла </s>
in: Чувствую что все верно а ответ не выходит. Но в конце концов вышел пример. Репетиция прошла хорошо. Все зависит от настроения. Что я чувствую уверенность что сыграю а то просто — как пень и неловко и тихо выходит [end] out: Чувствует что все верно а ответ не выходит. Но в конце концов вышел пример. Репетиция прошла хорошо. Все зависит от настроения. Что она чувствую уверенность что сыграет а то просто — как пень и неловко и тихо выходит </s>
in: Газеты постоянно мелкими булавочными уколами муссируют все мало-мальски опасные ситуации в которые (как и все другие) постоянно попадают эти «Боинги». [end] out: Газеты постоянно мелкими булавочными уколами муссируют все мало-мальски опасные ситуации в которые (как и все другие) постоянно попадают эти «Боинги». </s>
in: Вот где она жизнь — решай сама. В книгах этого нет. Как поступить. Что делать если принципы и теория говорят одно а жизнь и обстоятельства диктуют свое. Что делать если не знаешь как же будет правильней [end] out: Вот где она жизнь — решай сама. В книгах этого нет. Как поступить. Что делать если принципы и теория говорят одно а жизнь и обстоятельства диктуют свое. Что делать если не знаешь как же будет правильней </s>
in: Нет я не умею рассуждать. Я человек минуты. Ничего во мне нет твердого и ясного. Но что же что же делать [end] out: Нет она не умеет рассуждать. Она человек минуты. Ничего в ней нет твердого и ясного. Но что же что же делать </s>
in: Прости меня Танечка я просто теряюсь. У меня такое безвыходное положение но что же делать. Что мне делать. [end] out: Прости его Танечка он просто теряется. У него такое безвыходное положение но что же делать. Что ему делать. </s>
in: Перепрыгнуть в Абакан за полчаса — дело привычное но на заходе мы неправильно выставили посадочный курс и едва справились когда автопилот взбрыкнул и стал разворачивать не в ту сторону. Такое вот у меня нынче внимание. [end] out: Перепрыгнуть в Абакан за полчаса — дело привычное но на заходе они неправильно выставили посадочный курс и едва справились когда автопилот взбрыкнул и стал разворачивать не в ту сторону. Такое вот у него нынче внимание. </s>
in: Валере летать даю но что-то шероховато у него на прямой. Много внимания отнимает тангаж гоняет он триммер туда-сюда теряет директорную стрелку теряет створ дергает газы. Зато автоматически кричит свои пункты контрольной карты по-моему даже не глядя. Низко подводит над торцом и естественно высоко выравнивает. Посадки на 5 но ой как далеки они еще от истинно отличных. Широки параметры пятерки и пока он летает на уровне проверяющего высокого ранга: вроде и на пять не придерешься а у нас спины мокрые. Я ему спуску не даю а он самолюбив принимает молча [end] out: Валере летать дает но что-то шероховато у него на прямой. Много внимания отнимает тангаж гоняет он триммер туда-сюда теряет директорную стрелку теряет створ дергает газы. Зато автоматически кричит его пункты контрольной карты по-его даже не глядя. Низко подводит над торцом и естественно высоко выравнивает. Посадки на 5 но ой как далеки они еще от истинно отличных. Широки параметры пятерки и пока он летает на уровне проверяющего высокого ранга: вроде и на пять не придерешься а у них спины мокрые. Он ему спуску не дает а он самолюбив принимает молча </s>
in: Правда и самолет же сложен черт бы его не взял. Но надо доводить дело до конца. [end] out: Правда и самолет же сложен черт бы его не взял. Но надо доводить дело до конца. </s>
in: Сколько я ни летаю а всю жизнь домой везу два места: портфель и сумочку. Либо один портфель. Сейчас Ташкент ограничил вывоз десятью килограммами. Ровно столько приказом министра разрешается летчику провезти с собой. А пассажиру — двадцать [end] out: Сколько он ни летает а всю жизнь домой везет два места: портфель и сумочку. Либо один портфель. Сейчас Ташкент ограничил вывоз десятью килограммами. Ровно столько приказом министра разрешается летчику провезти с собой. А пассажиру — двадцать </s>
in: Наша летная медицина… Она призвана следить за здоровьем летного состава индивидуально подходить к каждому знать всех бороться за нас чтобы конечный результат работы соответствовал девизу: сохранить здоровье летчика — сохранить миллионы государству. [end] out: Их летная медицина… Она призвана следить за здоровьем летного состава индивидуально подходить к каждому знать всех бороться за них чтобы конечный результат работы соответствовал девизу: сохранить здоровье летчика — сохранить миллионы государству. </s>
in: Каждую минуту — 15 км 15 км 15 км… Самолет летит надо шевелиться. Стоило глянуть на «бычий глаз» — магнитный компас на фонаре на ИКУ на КМ-5 — и сразу все стало бы ясно: расхождение в курсах. [end] out: Каждую минуту — 15 км 15 км 15 км… Самолет летит надо шевелиться. Стоило глянуть на «бычий глаз» — магнитный компас на фонаре на ИКУ на КМ-5 — и сразу все стало бы ясно: расхождение в курсах. </s>
in: У армян на высоте 80 метров командир (. ) заметил падение оборотов и дал команду выключить двигатель. Бортинженер запротестовал не видя признаков отказа. Начались дебаты; двигатель между тем разрушался [end] out: У армян на высоте 80 метров командир (. ) заметил падение оборотов и дал команду выключить двигатель. Бортинженер запротестовал не видя признаков отказа. Начались дебаты; двигатель между тем разрушался </s>
in: Вмешался пилот-инструктор; после неоднократных команд двигатель все-таки выключили набрали высоту круга и — деловые люди. — зная что магнитофон записал их дебаты и это грозит им неприятностями стали «вырабатывать топливо» сделали два или три круга пока предыдущие записи стерлись (записываются последние полчаса или около того) да видимо и после посадки не торопились выключать магнитофон для гарантии. И в результате — получили ордена; в прессе все было надлежащим образом освещено (причем как я заметил в братских республиках если что случается то ордена получают очень оперативно а русский парень что посадил зимой Як-40 на озеро без топлива… тишина). И вот вам герои — армянские соколы [end] out: Вмешался пилот-инструктор; после неоднократных команд двигатель все-таки выключили набрали высоту круга и — деловые люди. — зная что магнитофон записал их дебаты и это грозит им неприятностями стали «вырабатывать топливо» сделали два или три круга пока предыдущие записи стерлись (записываются последние полчаса или около того) да видимо и после посадки не торопились выключать магнитофон для гарантии. И в результате — получили ордена; в прессе все было надлежащим образом освещено (причем как он заметил в братских республиках если что случается то ордена получают очень оперативно а русский парень что посадил зимой Як-40 на озеро без топлива… тишина). И вот вам герои — армянские соколы </s>
in: В нашей прессе развернулась кампания шельмования американских авиационных фирм в частности фирмы «Боинг». Причем как раз в годовщину инцидента с южнокорейским «Боингом» сбитым над Сахалином два года назад. [end] out: В их прессе развернулась кампания шельмования американских авиационных фирм в частности фирмы «Боинг». Причем как раз в годовщину инцидента с южнокорейским «Боингом» сбитым над Сахалином два года назад. </s>
in: Слетали в Сочи. Туда нормально с задержкой на пару часов. Обратно нас отправили через Краснодар-Уфу-Норильск. Есть такой рейс с четырьмя посадками [end] out: Слетали в Сочи. Туда нормально с задержкой на пару часов. Обратно их отправили через Краснодар-Уфу-Норильск. Есть такой рейс с четырьмя посадками </s>
in: Но видимо на высоте ветерок был чуть попутный да номинал; все сложилось так что угол набора вероятно был чуть меньше обычного. Вдруг хрипло заорала сирена ССОС: горушки набегали под нас слишком быстро а высота была еще маловата. Закрылки уже убирались и Валера нервно и осторожно драл машину вверх на минимальной скорости избегая возможной просадки. Сирена все орала и хотя я в бледных сумерках наступающего рассвета уже смутно видел проносящиеся под нами лесистые вершины холмов особо не угрожающие полету но внутренне ежился. И не добавишь до взлетного — расшифруют будет неприятность. Уж пожалел что не на взлетном режиме взлетали. И все из-за экономии одной минуты [end] out: Но видимо на высоте ветерок был чуть попутный да номинал; все сложилось так что угол набора вероятно был чуть меньше обычного. Вдруг хрипло заорала сирена ССОС: горушки набегали под них слишком быстро а высота была еще маловата. Закрылки уже убирались и Валера нервно и осторожно драл машину вверх на минимальной скорости избегая возможной просадки. Сирена все орала и хотя он в бледных сумерках наступающего рассвета уже смутно видел проносящиеся под ними лесистые вершины холмов особо не угрожающие полету но внутренне ежился. И не добавишь до взлетного — расшифруют будет неприятность. Уж пожалел что не на взлетном режиме взлетали. И все из-за экономии одной минуты </s>
in: Кончился мой трудовой день. Десять часов вечера. Дописала последнюю строчку своего доклада по истории и теперь когда весь дом спит я позволяю себе отдохнуть с дневником думать о нем… Неудачная рифма. Моя предыдущая запись очень нескладна. Что же случилось тогда [end] out: Кончился ее трудовой день. Десять часов вечера. Дописала последнюю строчку своего доклада по истории и теперь когда весь дом спит она позволяет себе отдохнуть с дневником думать о нем… Неудачная рифма. Ее предыдущая запись очень нескладна. Что же случилось тогда </s>
in: Сейчас я в более трезвом состоянии и могу отдать себе отчет. Удалось 2 раза говорить с ним причем второй раз tete-a-tet (так кажется). Конечно как всегда я не высказала и половины того о чем я рассказываю мысленно говоря с ним и по обыкновению говорила так глупо. Поговорили — обо всем почти. И вот как понят был мой «благородный порыв» ( [end] out: Сейчас она в более трезвом состоянии и может отдать себе отчет. Удалось 2 раза говорить с ним причем второй раз tete-a-tet (так кажется). Конечно как всегда она не высказала и половины того о чем она рассказывает мысленно говоря с ним и по обыкновению говорила так глупо. Поговорили — обо всем почти. И вот как понят был ее «благородный порыв» ( </s>
in: ) — как попытка выйти замуж. Ха-ха-ха. Или я себя не поняла или он меня не понял. Вернее я не сознавала что делаю какое безумство [end] out: ) — как попытка выйти замуж. Ха-ха-ха. Или она себя не поняла или он ее не понял. Вернее она не сознавала что делает какое безумство </s>
in: А ведь надо быть или очень наивной или очень испорченной чтобы так поступить. И он вполне здраво рассуждает. Мне оправдания нет. Я очень романтична и громко выражаясь решила «перешагнуть все условности» [end] out: А ведь надо быть или очень наивной или очень испорченной чтобы так поступить. И он вполне здраво рассуждает. Ей оправдания нет. Она очень романтична и громко выражаясь решила «перешагнуть все условности» </s>
in: Фантазерка. Но ведь у меня не было и мысли о замужестве или чем-либо подобном. Я не рассчитывала (спасибо хоть на это хватило ума) на взаимность. Потеряв голову с детским упрямством я решила «Скажу скажу [end] out: Фантазерка. Но ведь у неё не было и мысли о замужестве или чем-либо подобном. Она не рассчитывала (спасибо хоть на это хватило ума) на взаимность. Потеряв голову с детским упрямством она решила «Скажет скажет </s>
in: » Какой это урок. Мое счастье что он человек не злой и не низкий а такой порядочный и тактичный. Мы долго говорили… Он рассказывал мне о себе и так был неофициален прост не давал понять что нам надо разойтись — и я не верила себе не верила что это явь а не сон. Каждую секунду я боялась что вот-вот он поднимется и уйдет [end] out: » Какой это урок. Ее счастье что он человек не злой и не низкий а такой порядочный и тактичный. Они долго говорили… Он рассказывал ей о себе и так был неофициален прост не давал понять что им надо разойтись — и она не верила себе не верила что это явь а не сон. Каждую секунду она боялась что вот-вот он поднимется и уйдет </s>
in: Я вознаграждена за все эти мучительно-тоскливые полгода да больше. Теперь при всех он опять держится сообразно своей должности и только вчера благодаря одной клевете на меня удалось на 5 минут повидать его. И он доставил столько радости и гордости словами «Я тебе верю и знаю что ты скажешь правду». Я почти все время с 8го числа нахожусь в какой-то восторженной экзальтации когда вижу его — хочется встать на колени [end] out: Она вознаграждена за все эти мучительно-тоскливые полгода да больше. Теперь при всех он опять держится сообразно своей должности и только вчера благодаря одной клевете на неё удалось на 5 минут повидать его. И он доставил столько радости и гордости словами «Он тебе верит и знает что ты скажешь правду». Она почти все время с 8го числа находится в какой-то восторженной экзальтации когда видит его — хочется встать на колени </s>
in: «Но мысль ужасная мне душу омрачает» — ведь все равно через 7 месяцев я уеду и потеряю его — навсегда. Так-то. В общем настроение очень неуравновешенное. Я люблю [end] out: «Но мысль ужасная ей душу омрачает» — ведь все равно через 7 месяцев она уедет и потеряет его — навсегда. Так-то. В общем настроение очень неуравновешенное. Она любит </s>
in: И у меня совсем нет энергии потому что нет надежды. Поэтому я стала такой злой грубой хоть бы мне кто-нибудь хорошенько «мозги вправил» … [end] out: И у неё совсем нет энергии потому что нет надежды. Поэтому она стала такой злой грубой хоть бы ей кто-нибудь хорошенько «мозги вправил» … </s>
in: Ему хорошо рассуждать летая 25 часов в месяц: три Благовещенска с разворотом днем по расписанию (единственный рейс которым летает амурское обкомовское начальство). [end] out: Он хорошо рассуждает летая 25 часов в месяц: три Благовещенска с разворотом днем по расписанию (единственный рейс которым летает амурское обкомовское начальство). </s>
in: Короче я сказал Медведеву что экипаж не готов. Да и самому не улыбалось ехать на ночь глядя уработавшись за день (а повкалывать пришлось) толкаться всю ночь в АДП или в коридоре переполненной гостиницы на раскладушке. А утром еще и домой отправят. [end] out: Короче он сказал Медведеву что экипаж не готов. Да и самому не улыбалось ехать на ночь глядя уработавшись за день (а повкалывать пришлось) толкаться всю ночь в АДП или в коридоре переполненной гостиницы на раскладушке. А утром еще и домой отправят. </s>
in: Дружба с Люсей. Когда я вчера сказала что соскучилась о ней за 20 лет она расплакалась и сказала что она тогда много плакала из-за нашего расхождения. [end] out: Дружба с Люсей. Когда она вчера сказала что соскучилась о ней за 20 лет она расплакалась и сказала что она тогда много плакала из-за нашего расхождения. </s>
in: Я уж не говорю что опять вернулись к поканальным проверкам АБСУ перед каждым полетом. Под роспись. Главное — роспись. Ну мы и расписываемся а летаем как летали. Я сто росписей поставлю потому что если что случится отвечать буду перед самим богом [end] out: он уж не говорит что опять вернулись к поканальным проверкам АБСУ перед каждым полетом. Под роспись. Главное — роспись. Ну они и расписываются а летают как летают. Он сто росписей поставит потому что если что случится отвечать будет перед самим богом </s>
in: А я… мне еще идти вперед долго-долго. Моя тропинка только началась и какие-то сюрпризы готовит мне грядущее. Что я могу сказать через 20 лет. Многое зависит от меня [end] out: А она… ей еще идти вперед долго-долго. Ее тропинка только началась и какие-то сюрпризы готовит ей грядущее. Что она может сказать через 20 лет. Многое зависит от неё </s>
in: Только вот что страшно — а уже как-то устала мне все безразлично. Хочется добиться многого но лень и апатия не дают действовать. Я его не вижу много дней но даже это не волнует. Все равно [end] out: Только вот что страшно — а уже как-то устала ей все безразлично. Хочется добиться многого но лень и апатия не дают действовать. Она его не видит много дней но даже это не волнует. Все равно </s>
in: Спасибо народ меня поддержал и много было сказано добрых слов. И все уговаривали Медведева не резать мне талон. Но… третий вывод: хоть тридцать лет работай безупречно а раз обгадился — уже автоматически ты разгильдяй. [end] out: Спасибо народ его поддержал и много было сказано добрых слов. И все уговаривали Медведева не резать мне талон. Но… третий вывод: хоть тридцать лет работай безупречно а раз обгадился — уже автоматически ты разгильдяй. </s>
in: Надо строить магазины прямо в порту специально для летчиков. И чтоб там было все необходимое чтобы не носились как угорелые верблюды по городу а потом без задних ног шли на вылет. [end] out: Надо строить магазины прямо в порту специально для летчиков. И чтоб там было все необходимое чтобы не носились как угорелые верблюды по городу а потом без задних ног шли на вылет. </s>
in: Новый год я не встречала. Вечер 31го я была в клубе до этого зашла в школу на вечер младших классов. Там был М. И. Он не говорил не посмотрел даже на меня и хоть он был мне нужен я первая не стала говорить [end] out: Новый год она не встречала. Вечер 31го она была в клубе до этого зашла в школу на вечер младших классов. Там был М. И. Он не говорил не посмотрел даже на неё и хоть он был ей нужен она первая не стала говорить </s>
in: Он был очень интересен в этот вечер… Потом я пошла в клуб одна Люсю не пустили. Сколько я перенесла в этот вечер 31 декабря. Как я презирала себя и как мне хотелось горько-горько расплакаться. Ну ничего. Пришла я домой в 11 часов и сейчас же легла «спать» [end] out: Он был очень интересен в этот вечер… Потом она пошла в клуб одна Люсю не пустили. Сколько она перенесла в этот вечер 31 декабря. Как она презирала себя и как ей хотелось горько-горько расплакаться. Ну ничего. Пришла она домой в 11 часов и сейчас же легла «спать» </s>
in: Так что же — нас уже так задолбали что и в жизни ничего хорошего нет. Ерунда. Работа красивая и сегодня взлетев в Чите наблюдая как земля тонет в утренней дымке а самолет пробивая многочисленные разноцветные слои облаков скользит над верхней кромкой отбрасывая на неё тень в радужном кольце — вот глядя на эту красоту я и подумал: нет шалишь это тебе не в офисе клерком сидеть. Тут истинная красота. Тут природа машина и человек и ничего лишнего нет. Надо только здраво относиться к мелочам жизни. Главное — дело у нас красивое [end] out: Так что же — их уже так задолбали что и в жизни ничего хорошего нет. Ерунда. Работа красивая и сегодня взлетев в Чите наблюдая как земля тонет в утренней дымке а самолет пробивая многочисленные разноцветные слои облаков скользит над верхней кромкой отбрасывая на кромку тень в радужном кольце — вот глядя на эту красоту он и подумал: нет шалишь это тебе не в офисе клерком сидеть. Тут истинная красота. Тут природа машина и человек и ничего лишнего нет. Надо только здраво относиться к мелочам жизни. Главное — дело у них красивое </s>
in: Вчера пригнал мне в Краснодар машину Слава Солодун. Зная что там топлива нет залил сколько мог в Оренбурге привез нам 13 тонн. Но в АДП ничтоже сумняшеся решили направить нас на дозаправку в Грозный и я принял эту лишнюю посадку как должное решив поберечь нервы и не выспоривать топливо до Оренбурга. [end] out: Вчера пригнал ему в Краснодар машину Слава Солодун. Зная что там топлива нет залил сколько мог в Оренбурге привез им 13 тонн. Но в АДП ничтоже сумняшеся решили направить их на дозаправку в Грозный и он принял эту лишнюю посадку как должное решив поберечь нервы и не выспоривать топливо до Оренбурга. </s>
in: Но по некоторым причинам план не удался и по команде диспетчера мы с 900 м ушли на второй круг допустив ошибку. Сначала я дал команду убрать закрылки до 28 на скорости 270 что допустимо. Но по РЛЭ сначала надо убрать шасси. Я подумал и убрал их а потом и закрылки. Выполнил круг и сел как обычно [end] out: Но по некоторым причинам план не удался и по команде диспетчера они с 900 м ушли на второй круг допустив ошибку. Сначала он дал команду убрать закрылки до 28 на скорости 270 что допустимо. Но по РЛЭ сначала надо убрать шасси. Он подумал и убрал их а потом и закрылки. Выполнил круг и сел как обычно </s>
in: От Иры письмо звонок. Очень добрая зовёт в Москву. Жить у неё я больше не буду. [end] out: От Иры письмо звонок. Очень добрая зовёт в Москву. Жить у неё она больше не будет. </s>
in: Занимаюсь общественной работой — лит. кружок и ИЗО. И это мне надоело. Почему мне так быстро надоедает даже то что я люблю — напр. литература. У меня в самые ответственные минуты появляется мысль: «Бросить это все… Надоело…» [end] out: Занимается общественной работой — лит. кружок и ИЗО. И это ему надоело. Почему ему так быстро надоедает даже то что он любит — напр. литература. У него в самые ответственные минуты появляется мысль: «Бросить это все… Надоело…» </s>
in: них был М. И. и рассказал о моей грубости. Я к К. теперь не хожу М [end] out: них был М. И. и рассказал о его грубости. Он к К. теперь не ходит М </s>
in: И. поддерживает с ними дружеские отношения. Ну что ж пусть. В добрый час [end] out: И. поддерживает с ними дружеские отношения. Ну что ж пусть. В добрый час </s>
in: Но вот третий туалет в хвосте убрали сделали кислородный отсек; теперь там очереди. Мамаша отвернулась а ребенок все дергает случайно открыл случайно нажал щелкнуло испугался молчит… [end] out: Но вот третий туалет в хвосте убрали сделали кислородный отсек; теперь там очереди. Мамаша отвернулась а ребенок все дергает случайно открыл случайно нажал щелкнуло испугался молчит… </s>
in: Но у нас работа такая что отнюдь не на амбразуру кидаться. Мое здоровье — мой рабочий инструмент. Нет его — и я не летчик никто бич. [end] out: Но у них работа такая что отнюдь не на амбразуру кидаться. Его здоровье — его рабочий инструмент. Нет его — и он не летчик никто бич. </s>
in: Рада я за Асю. Сколько пережила. Детство — ушёл отец. В 1935 в феврале арестовали маму — пианистку и филолога которая в тюрьме боялась потерять технику пальцев и упражнялась на столе. Освободили вроде должна была вернуться и пропала. Через год узнали что её вторично арестовали (через 5 месяцев) и в 1943 году она умерла в тюрьме от истощения [end] out: Рада она за Асю. Сколько пережила. Детство — ушёл отец. В 1935 в феврале арестовали маму — пианистку и филолога которая в тюрьме боялась потерять технику пальцев и упражнялась на столе. Освободили вроде должна была вернуться и пропала. Через год узнали что её вторично арестовали (через 5 месяцев) и в 1943 году она умерла в тюрьме от истощения </s>
in: Как-то мелочи мелочи но когда их много то в совокупности неприятно выходит. Я стараюсь не поддаваться настроению но несколько раз чувствовала комок в горле все кипело во мне. [end] out: Как-то мелочи мелочи но когда их много то в совокупности неприятно выходит. Она старается не поддаваться настроению но несколько раз чувствовала комок в горле все кипело в ней. </s>
in: Что в моей жизни эти два часа. Столько я недоспал уже на этой работе что спокойно сижу себе и без нервов использую время хоть с каким-то толком. Прилетим домой дома тихо до обеда никто не побеспокоит телефон и звонок отключу… [end] out: Что в его жизни эти два часа. Столько он недоспал уже на этой работе что спокойно сидит себе и без нервов использует время хоть с каким-то толком. Прилетят домой дома тихо до обеда никто не побеспокоит телефон и звонок отключит… </s>
in: Родной мой любимый где ты почему так далеко. Люблю я тебя безумно и так плохо и одиноко мне без тебя так тоскливо как хочу я видеть его говорить хочу — живого а не только на фотографии. Люблю люблю и как же я тоскую о тебе — одному аллаху ведомо. [end] out: Родной её любимый где ты почему так далеко. Любит она тебя безумно и так плохо и одиноко ей без тебя так тоскливо как хочет она видеть его говорить хочет — живого а не только на фотографии. Любит любит и как же она тоскует о тебе — одному аллаху ведомо. </s>
in: Почему я ему не ответчик. Просто сразу не нашлась. Вот после в голову приходят и умные и острые ответы а когда надо — я ужасно ненаходчива. [end] out: Почему она ему не ответчик. Просто сразу не нашлась. Вот после в голову приходят и умные и острые ответы а когда надо — она ужасно ненаходчива. </s>
in: Несколько слов о предполетном медосмотре. Что греха таить — иногда некоторые из нас идут на него с трепетом в душе. Поэтому им можно заказать. Заказывают без зазрения совести называют место где добыть цены знают. А мы — от них узнаем. И это же не одному летчику заказывают а многим и часто [end] out: Несколько слов о предполетном медосмотре. Что греха таить — иногда некоторые из них идут на него с трепетом в душе. Поэтому им можно заказать. Заказывают без зазрения совести называют место где добыть цены знают. А они — от них узнают. И это же не одному летчику заказывают а многим и часто </s>
in: И четвертое: начинаю спекулировать единственным талоном. Вот меня уже и пожалели. [end] out: И четвертое: начинает спекулировать единственным талоном. Вот его уже и пожалели. </s>
in: На нашем сложном самолете психологические и нервные перегрузки недопустимы: мы летом на пределе. [end] out: На их сложном самолете психологические и нервные перегрузки недопустимы: они летом на пределе. </s>
in: Косов прекрасен и грустен. Веет там дух мамы Мишеньки и моего прежнего счастья. Верила в жизнь в людей. [end] out: Косов прекрасен и грустен. Веет там дух мамы Мишеньки и ее прежнего счастья. Верила в жизнь в людей. </s>
in: Ему хочется семьи мирной и доброй — как была наша семья. Он рассказал что однажды проснулся и будто это на Хасанской. Какие-то звуки папа проходит по комнатам зажигает печи а ему ещё можно поспать… [end] out: Ему хочется семьи мирной и доброй — как была их семья. Он рассказал что однажды проснулся и будто это на Хасанской. Какие-то звуки папа проходит по комнатам зажигает печи а ему ещё можно поспать… </s>
in: За окном первый снег. Сегодня мы белили комнату. убирались. Я вымыла голову и так все чистенько уютно тепло… [end] out: За окном первый снег. Сегодня они белили комнату. убирались. Она вымыла голову и так все чистенько уютно тепло </s>
in: >Как я завидовал мучительно и больно [end] out: >Как он завидовал мучительно и больно </s>
in: Черт возьми. Летчики-испытатели представители МАПа сам Туполев наконец — все в голос твердят нам: да что вы так боитесь этих расшифровок. Вы — пилоты мы вам даем инструмент — работайте свободно раскованно; а ваш ё… министр вас задолбал заэкономился загнал на черт-те какие эшелоны что уже падаете за каждую шероховатость стружку снимает до эталона доводит. Разве на нервах сделаешь эталон [end] out: Черт возьми. Летчики-испытатели представители МАПа сам Туполев наконец — все в голос твердят им: да что вы так боитесь этих расшифровок. Вы — пилоты мы вам даем инструмент — работайте свободно раскованно; а ваш ё… министр вас задолбал заэкономился загнал на черт-те какие эшелоны что уже падаете за каждую шероховатость стружку снимает до эталона доводит. Разве на нервах сделаешь эталон </s>
in: … Нервы расшатались. Каждый вечер — не заснуть и хотелось бы погрузиться в какое-нибудь бессознательное состояние — не видеть не слышать не думать не чувствовать. Таковым является кажется только смерть. Жить я устала. Как смешно и напыщенно звучит это в устах 18летней девушки. Но ведь это так я ведь так и чувствую [end] out: … Нервы расшатались. Каждый вечер — не заснуть и хотелось бы погрузиться в какое-нибудь бессознательное состояние — не видеть не слышать не думать не чувствовать. Таковым является кажется только смерть. Жить она устала. Как смешно и напыщенно звучит это в устах 18летней девушки. Но ведь это так она ведь так и чувствует </s>
in: Видела его. Сначала поговорили резко а потом второй раз он заговорил пошутил. Всё же немножко отлегло — видела… Боже как все это унизительно и нелепо. [end] out: Видела его. Сначала поговорили резко а потом второй раз он заговорил пошутил. Всё же немножко отлегло — видела… Боже как все это унизительно и нелепо. </s>
in: Ну ладно. Мой экипаж настолько нужен сейчас отряду что мне отпуска не дают и командир отряда просит дотянуть поработать еще неделю. Я соглашаюсь. Звоню в план ожидая что на завтра стою в рейс — пусть самый неудобный пакостный ранний вылет… А мы как раз дома собирались отметить — пусть позже — мой день рождения пока хоть один выходной… [end] out: Ну ладно. Его экипаж настолько нужен сейчас отряду что ему отпуска не дают и командир отряда просит дотянуть поработать еще неделю. Он соглашается. Звонит в план ожидая что на завтра стоит в рейс — пусть самый неудобный пакостный ранний вылет… А они как раз дома собирались отметить — пусть позже — его день рождения пока хоть один выходной </s>
in: Когда я рву диск телефона и в бога и в душу матерю сам не знаю кого я думаю: семьдесят лет Советской власти сорок лет после войны двадцать лет я уже летаю а дозвониться на работу — проблема. Кого материть-то. [end] out: Когда он рвёт диск телефона и в бога и в душу материт сам не знает кого он думает: семьдесят лет Советской власти сорок лет после войны двадцать лет он уже летает а дозвониться на работу — проблема. Кого материть-то. </s>
in: Что касается мастерства то я здесь выводы сделал. Главное остаться самим собой. Если я перестану себе доверять то возникшая вследствие этого скованность отбросит меня далеко назад. Нет я все равно летаю на шесть. И как вертел головой так и буду вертеть. И думать [end] out: Что касается мастерства то он здесь выводы сделал. Главное остаться самим собой. Если он перестанет себе доверять то возникшая вследствие этого скованность отбросит его далеко назад. Нет он все равно летает на шесть. И как вертел головой так и будет вертеть. И думать </s>
in: «Чикалов рулил на четыре.» [end] out: «Чикалов рулил на четыре.» </s>
in: В Куйбышеве заходил в автомате. С ВПР потащило чуть влево исправил метров с 30 заметил что иду строго по продолженной глиссаде — а как же с посадкой точно на знаки. Плавно прижал догнал вертикальную до 5 м/сек но торец прошел все равно на 15 м ось поймал; помня о вертикальной во избежание просадки заранее потянул на себя… а она не идет нос тяжелый; хватанул… и выхватил чуть не на 5 метрах. Скорость-то была досадил мягко но… какие там знаки. «Чикалов…» [end] out: В Куйбышеве заходил в автомате. С ВПР потащило чуть влево исправил метров с 30 заметил что идет строго по продолженной глиссаде — а как же с посадкой точно на знаки. Плавно прижал догнал вертикальную до 5 м/сек но торец прошел все равно на 15 м ось поймал; помня о вертикальной во избежание просадки заранее потянул на него… а она не идет нос тяжелый; хватанул… и выхватил чуть не на 5 метрах. Скорость-то была досадил мягко но… какие там знаки. «Чикалов…» </s>
in: Стоя поговорила он меня спрашивал почему я плохо 4ю четверть училась — ведь это он третий раз спрашивает и мне кажется что это был предлог. Ну почему все же мне кажется что я ему не неприятна это вероятно самомнение. [end] out: Стоя поговорила он ее спрашивал почему она плохо 4ю четверть училась — ведь это он третий раз спрашивает и ей кажется что это был предлог. Ну почему все же ей кажется что она ему не неприятна это вероятно самомнение. </s>
in: Криминал оказался в том что убирал закрылки в крене. И еще что-то по скоростям. В крене на «Ту» в отличие от Ил-18 убирать можно. А начальник расшифровки новый этого не знал. Ну а по скоростям — я потом опросил экипаж и никто ничего не заметил. Устали [end] out: Криминал оказался в том что убирал закрылки в крене. И еще что-то по скоростям. В крене на «Ту» в отличие от Ил-18 убирать можно. А начальник расшифровки новый этого не знал. Ну а по скоростям — он потом опросил экипаж и никто ничего не заметил. Устали </s>
in: Ну ладно. Пять дней не летаю. Сон плохой верчусь но все же в режим втягиваюсь. Правда ослабленный организм мгновенно среагировал на похолодание: прицепился насморк редчайшее для меня явление. Ничего впереди еще полтора месяца отпуска оклемаюсь [end] out: Ну ладно. Пять дней не летает. Сон плохой вертится но все же в режим втягивается. Правда ослабленный организм мгновенно среагировал на похолодание: прицепился насморк редчайшее для меня явление. Ничего впереди еще полтора месяца отпуска оклемается </s>
in: Привычка. Не берем в голову. Это — не со мной. Уж я-то справлюсь. Случись чего — легкая и безболезненная смерть это не так страшно. Вот наши аргументы [end] out: Привычка. Не берут в голову. Это — не с ним. Уж он-то справится. Случись чего — легкая и безболезненная смерть это не так страшно. Вот их аргументы </s>
in: Она действует на весь мой организм я почти физически ощущаю ее. И миллион мыслей переносятся в голове. Но ни умею я описать всего наслаждения от музыки. Все выходит бледно [end] out: Она действует на весь её организм она почти физически ощущает ее. И миллион мыслей переносятся в голове. Но ни умеет она описывать всего наслаждения от музыки. Все выходит бледно </s>
in: Дело было так. Мы с Володей Щербицким вылетели из Москвы друг за другом с интервалом 5 минут. Он пошел центром а я севером. И мы их догнали и сошлись на кругу. Интервал был 6 км и я решив отстать заранее выпустил шасси и механизацию и подвесил машину на минимальной скорости рассчитывая успеть за ним так чтобы он освободил ВПП к моменту моего решения о посадке на ВПР [end] out: Дело было так. Они с Володей Щербицким вылетели из Москвы друг за другом с интервалом 5 минут. Он пошел центром а мы севером. И они их догнали и сошлись на кругу. Интервал был 6 км и он решив отстать заранее выпустил шасси и механизацию и подвесил машину на минимальной скорости рассчитывая успеть за ними так чтобы он освободил ВПП к моменту их решения о посадке на ВПР </s>
in: Во всяком случае нам через день запретили летать выше 11100 — до особого указания. [end] out: Во всяком случае им через день запретили летать выше 11100 — до особого указания. </s>
in: Мы все братья по профессии. И у них не сладко и у нас. Но о нас пишут в газетах только когда мы мужественно преодолеем препятствия созданные нами же. А когда мы погибаем виноват экипаж [end] out: Они все братья по профессии. И у них не сладко и у них. Но о них пишут в газетах только когда они мужественно преодолевают препятствия созданные ими же. А когда они погибают виноват экипаж </s>
in: Летчики — просители. Они трясутся. Они вытерпят все лишь бы допустили летать. [end] out: Летчики — просители. Они трясутся. Они вытерпят все лишь бы допустили летать. </s>
in: Зло взяло что придется уходить на запасной и 10 часов отдыхать а пассажирам мучиться в вокзале. Сон прошел но мысли были вялы. Я отдал управление второму пилоту а сам щелкал радиостанцией искал погоду запасных. [end] out: Зло взяло что придется уходить на запасной и 10 часов отдыхать а пассажирам мучиться в вокзале. Сон прошел но мысли были вялы. Он отдал управление второму пилоту а сам щелкал радиостанцией искал погоду запасных. </s>
in: Я люблю в себе это настроение такое здоровое у меня чувство веры в будущее в себя и довольство собой своим поведением. [end] out: Он любит в себе это настроение такое здоровое у него чувство веры в будущее в себя и довольство собой своим поведением. </s>
in: Естественно если это надо им то и два трапа и пожарная машина и пассажиров сажают одновременно с заправкой (как исключение — разрешается) и тети Маши с уборкой и питанием — все успели. Это когда надо им. А когда надо нам то весь в мыле. [end] out: Естественно если это надо им то и два трапа и пожарная машина и пассажиров сажают одновременно с заправкой (как исключение — разрешается) и тети Маши с уборкой и питанием — все успели. Это когда надо им. А когда надо им то весь в мыле. </s>
in: Вечером пришла Соня тоже хорошо поговорили. Она страстно увлечена своим домом под Мценском хозяйством и находит в этом радость. [end] out: Вечером пришла Соня тоже хорошо поговорили. Она страстно увлечена своим домом под Мценском хозяйством и находит в этом радость. </s>
in: Мишенькины именины. Запомнились его 75 лет и его слова которые он сказал обнимая меня за плечи: «Вот ей я обязан что жив». [end] out: Мишенькины именины. Запомнились его 75 лет и его слова которые он сказал обнимая её за плечи: «Вот ей я обязан что жив». </s>
in: Кто их контролирует кто с них спрашивает. Какая у них ответственность. Какие они врачи. Они — эксперты то есть люди определяющие соответствие параметров. Один бог знает какие они врачи но то что лечить людей они не могут знает весь аэрофлот. И под этими словами подпишется каждый летчик кто раз в три месяца расписывается в графе «Жалоб нет» [end] out: Кто их контролирует кто с них спрашивает. Какая у них ответственность. Какие они врачи. Они — эксперты то есть люди определяющие соответствие параметров. Один бог знает какие они врачи но то что лечить людей они не могут знает весь аэрофлот. И под этими словами подпишется каждый летчик кто раз в три месяца расписывается в графе «Жалоб нет» </s>
in: >И только чувствуешь как грудь на части рвется [end] out: >И только чувствует как грудь на части рвется </s>
in: А мы нервничаем. Экипаж КВС А. во Владивостоке не смог отдохнуть за сутки: заели комары в гостинице. В санчасти командир психанул пожаловался. На жалобу отреагировали просто: отстранили от полета на 12 часов и заставили отдыхать в той же гостинице. А где же еще. Задержка самолета а дома машин не хватает [end] out: А они нервничают. Экипаж КВС А. во Владивостоке не смог отдохнуть за сутки: заели комары в гостинице. В санчасти командир психанул пожаловался. На жалобу отреагировали просто: отстранили от полета на 12 часов и заставили отдыхать в той же гостинице. А где же еще. Задержка самолета а дома машин не хватает </s>
in: Читаю прошлогодние записи и делается страшно стыдно — как это я могла. Теперь я была бы неспособна на столь отчаянный поступок. [end] out: Читает прошлогодние записи и делается страшно стыдно — как это она могла. Теперь она была бы неспособна на столь отчаянный поступок. </s>
in: Но пока он летает со мной буду долбать его но научу. Заем. Пусть проклинает но так летать нельзя. Остальное все хорошо но это «остальное» — лишь преамбула. На прямой нет мелочей. Уклониться после ВПР — смазать весь заход все насмарку. В конце концов должен же быть у пилота глазомер: зацепился за ось — держи ее [end] out: Но пока он летает с ним будет долбать его но научит. Заем. Пусть проклинает но так летать нельзя. Остальное все хорошо но это «остальное» — лишь преамбула. На прямой нет мелочей. Уклониться после ВПР — смазать весь заход все насмарку. В конце концов должен же быть у пилота глазомер: зацепился за ось — держи ее </s>
in: В 7 утра улетел Серёжа а я еду в 5 ч. в Шкло — если удастся сесть в автобус. [end] out: В 7 утра улетел Серёжа а она едет в 5 ч. в Шкло — если удастся сесть в автобус. </s>
in: Зачем я раскрыла дневник. Ведь писать-то нечего… Все так же все по-прежнему. Злюсь. Закрою дневник до чего-нибудь более интересного что быть может случится [end] out: Зачем она раскрыла дневник. Ведь писать-то нечего… Все так же все по-прежнему. Злится. Закроет дневник до чего-нибудь более интересного что быть может случится </s>
in: Взлетал Валера. Оторвались где положено и я спокойно констатировал что номинала вполне хватает. Дальше холмы и уборка закрылков на высоте 315 м; мы спокойно набирали эту высоту правда по 5 м/сек но для номинала это нормально. [end] out: Взлетал Валера. Оторвались где положено и он спокойно констатировал что номинала вполне хватает. Дальше холмы и уборка закрылков на высоте 315 м; они спокойно набирали эту высоту правда по 5 м/сек но для номинала это нормально. </s>
in: Приехала Люся со своим предметом. Были у меня я у них вместе съездили на кладбище и я утомилась от столь тесного общения. [end] out: Приехала Люся со своим предметом. Были у неё она у них вместе съездили на кладбище и она утомилась от столь тесного общения. </s>
in: Чем ближе к земле тем напряженнее внимание тем точнее и мельче движения — но это уже шлифовка установившихся параметров. А тут — уклонение до 30 метров перед ВПР — предельное. И потом — беспомощное шараханье к оси естественно переход через ось синусоида раскачка и посадка сбоку оси. [end] out: Чем ближе к земле тем напряженнее внимание тем точнее и мельче движения — но это уже шлифовка установившихся параметров. А тут — уклонение до 30 метров перед ВПР — предельное. И потом — беспомощное шараханье к оси естественно переход через ось синусоида раскачка и посадка сбоку оси. </s>
in: На меня произвела впечатление Бианка из романа Голсуорси «Два мира». У них с мужем произошел разлад. Он не понимал ее она была очень горда всегда насмешлива иронична «…она всегда смеялась над всем над всеми и над собой» и в конце концов эта ее гордость привела к полному охлаждению к ней мужа. А Бианка жаждала любви и тепла но гордость так и не позволила ей высказаться даже при расставании с мужем. Вот трагедия: любить человека и отталкивать его [end] out: На неё произвела впечатление Бианка из романа Голсуорси «Два мира». У них с мужем произошел разлад. Он не понимал ее она была очень горда всегда насмешлива иронична «…она всегда смеялась над всем над всеми и над собой» и в конце концов эта ее гордость привела к полному охлаждению к ней мужа. А Бианка жаждала любви и тепла но гордость так и не позволила ей высказаться даже при расставании с мужем. Вот трагедия: любить человека и отталкивать его </s>
in: Вышли по расчету штурмана на привод АРК так и крутит; пытались выполнить заход по схеме — в облаках и без связи… [end] out: Вышли по расчету штурмана на привод АРК так и крутит; пытались выполнить заход по схеме — в облаках и без связи… </s>
in: При расследовании преследуется одна цель: с себя спихнуть на дядю но отнюдь не выясняется истина. Я выполнил команду сразу как услышал. Другое дело что команда поступила поздно. [end] out: При расследовании преследуется одна цель: с себя спихнуть на дядю но отнюдь не выясняется истина. Он выполнил команду сразу как услышал. Другое дело что команда поступила поздно. </s>
in: Ясное дело в экипаже начались дебаты. Мясо надо домой везти куда ж его денешь. Вот видимо и забыли про курсовую. А тут уже пора снижаться [end] out: Ясное дело в экипаже начались дебаты. Мясо надо домой везти куда ж его денешь. Вот видимо и забыли про курсовую. А тут уже пора снижаться </s>
in: >Мой дом повсюду и нигде [end] out: >Его дом повсюду и нигде </s>
in: Впереди — 13 дней отдыха на которые я взираю с ужасом — куда их все девать. Как убить 13 вечеров. Хорошо если сердобольная Раечка не забудет меня но очень уж горько получать милостыню. [end] out: Впереди — 13 дней отдыха на которые он взирает с ужасом — куда их все девать. Как убить 13 вечеров. Хорошо если сердобольная Раечка не забудет его но очень уж горько получать милостыню. </s>
in: Попробуем снижаться с эшелона в автомате. [end] out: Попробуют снижаться с эшелона в автомате. </s>
in: «Лихорадка» не кончилась. Я сама извелась и извела всех окружающих с мамой уже не разговариваем а на Люсю я только удивляюсь — как она выносит мое хамство и грубость. [end] out: «Лихорадка» не кончилась. Она сама извелась и извела всех окружающих с мамой уже не разговаривают а на Люсю она только удивляется — как она выносит ее хамство и грубость. </s>
in: М. И. сегодня зашел к нам в класс. Боже мой как было мучительно его присутствие. Мне казалось (я боялась не хотела поднять глаза) что он улыбаясь смотрит на меня [end] out: М. И. сегодня зашел к ним в класс. Боже мой как было мучительно его присутствие. Ей казалось (она боялась не хотела поднять глаза) что он улыбаясь смотрит на неё </s>
in: Вечер… Открыла дневник… Так же лениво и скучающе как все за что я не берусь в этот день. О чем же писать. О том что скучно — надоело. О том что его нет уехал — больно. О чем же еще. Оказывается я все же не лишена мужества если я сумела вынести 7 дней своего затворничества. Правда последние дни будут трудней но я надеюсь что меня охватит жажда какой-нибудь деятельности вроде штопанья чулок или игры на пианино [end] out: Вечер… Открыла дневник… Так же лениво и скучающе как все за что она не берётся в этот день. О чем же писать. О том что скучно — надоело. О том что его нет уехал — больно. О чем же еще. Оказывается она все же не лишена мужества если она сумела вынести 7 дней своего затворничества. Правда последние дни будут трудней но она надеется что её охватит жажда какой-нибудь деятельности вроде штопанья чулок или игры на пианино </s>
in: По радио передают отрывки из украинских опер…. [end] out: По радио передают отрывки из украинских опер… </s>
in: Когда я взяла себе подмышку книги и направилась уходить то увидела что в другой коробке лежит ещё всякая посуда а среди неё и прибор для фондю. Так как у моего прибора стала пошатываться ручка то я обрадовалась что теперь у меня будет новый и тоже решила его взять но для этого мне понадобилась ещё одна ходка. [end] out: Когда она взяла себе подмышку книги и направилась уходить то увидела что в другой коробке лежит ещё всякая посуда а среди неё и прибор для фондю. Так как у ее прибора стала пошатываться ручка то она обрадовалась что теперь у неё будет новый и тоже решила его взять но для этого ей понадобилась ещё одна ходка. </s>
in: Я пыталась забыть её но у меня неполучается ведь я её каждый день вижу в школе. И мне больно из-за того что я ей поверила а она так сделала. И она забрала самое главное у меня это рвение изучать английский. [end] out: Она пыталась забыть её но у неё неполучается ведь она её каждый день видит в школе. И ей больно из-за того что она ей поверила а подруга так сделала. И подруга забрала самое главное у неё это рвение изучать английский. </s>
in: Ему было 16 когда он начал домогаться до меня. До этого только смотрел масляным взглядом я внушала себе что мне показалось. Но когда начал приставать я ударила его. Высказала все и убежала. Хотела все рассказать маме позвонить но потом успокоилась и вернулась домой [end] out: Ему было 16 когда он начал домогаться до неё. До этого только смотрел масляным взглядом она внушала себе что ей показалось. Но когда начал приставать она ударила его. Высказала все и убежала. Хотела все рассказать маме позвонить но потом успокоилась и вернулась домой </s>
in: Я терпела это почти 2 года пока не закончила школу и курсы.Папе не рассказывала он женился и переехал от нас. [end] out: Она терпела это почти 2 года пока не закончила школу и курсы.Папе не рассказывала он женился и переехал от них. </s>
in: А через полгода мама развелась с отчимом и я приехала к ней. Мы много о чем говорили спорили. Но так и не поняли друг друга хотя пытались. Я ей говорила про брата а она мне про то что я не училась была конфликтной. Жаль что не смогли друг друга понять [end] out: А через полгода мама развелась с отчимом и она приехала к ней. Они много о чем говорили спорили. Но так и не поняли друг друга хотя пытались. Она матери говорила про брата а мать мне про то что она не училась была конфликтной. Жаль что не смогли друг друга понять </s>
in: мне 14 отношения с родителями у меня плохие очень они меня достали по нации я не русская и когда я хоть что хочу сделать допустим покрасить волосы погулять вечером и тп они всегда говорят что так русские делают ты армянка это из-за них ты такая русские плохие а мы хорошие😒 конечно это неправильно я даже в свои 14 лет понимаю что так нельзя говорить я личность я хочу измениться у меня подростковый возраст хочу быть в теме. И вообще суть не в этом я им говорила раньше что хочу в Америку я перееду туда жить поначалу они смеялись надо мной потом дней 3 назад мы все обедали за столом разговор коснулся моего будущего и я сказала что хочу путешествовать жить в сша примерно с 18 может попойже хочу переехать и жить одна я думала что они будут за поддержат а папа начал очень сильно орать на меня что с 18 отправит меня нахер в армению буду там учиться на московский университет надо будет и оставят меня там жить найду себе мужа оттуда и только С НИМ мне можно будет жить путешествовать и делать что хочу грозил что заперет дома и тд еще меня бесит что они говорят что это наши традиции ты должна их соблюдать сравнивают меня с другими типа ты хоть раз видела чтоб у дяди 3 дочки жили одни. Я поняла что их волнует только что о них подумают родственники и все. Меня бесит что я должна быть как все я хочу свободы поддержите меня скажите можно ли с 18 сбежать. Что будет если подадут в розыск. Это же законно будет если я совершинноленя уйду с дома и буду жить одна [end] out: ей 14 отношения с родителями у неё плохие очень они ее достали по нации она не русская и когда она хоть что хочет сделать допустим покрасить волосы погулять вечером и тп они всегда говорят что так русские делают ты армянка это из-за них она такая русские плохие а мы хорошие😒 конечно это неправильно она даже в свои 14 лет понимает что так нельзя говорить она личность она хочу измениться у неё подростковый возраст хочет быть в теме. И вообще суть не в этом она им говорила раньше что хочет в Америку она переедет туда жить поначалу они смеялись над ней потом дней 3 назад они все обедали за столом разговор коснулся ее будущего и она сказала что хочет путешествовать жить в сша примерно с 18 может попойже хочет переехать и жить одна она думала что они будут за поддержат а папа начал очень сильно орать на неё что с 18 отправит меня нахер в армению будет там учиться на московский университет надо будет и оставят ее там жить найдет себе мужа оттуда и только С НИМ ей можно будет жить путешествовать и делать что хочу грозил что заперет дома и тд еще ее бесит что они говорят что это наши традиции она должна их соблюдать сравнивают ее с другими типа она хоть раз видела чтоб у дяди 3 дочки жили одни. Она поняла что их волнует только что о них подумают родственники и все. Ее бесит что она должна быть как все она хочет свободы поддержите ее скажите можно ли с 18 сбежать. Что будет если подадут в розыск. Это же законно будет если она совершинноленя уйдет с дома и будет жить одна </s>
in: Я естественно веду себя с ним как со всеми.Повода не давала ни разу.Но он становится настойчивее. [end] out: Она естественно ведёт себя с ним как со всеми.Повода не давала ни разу.Но он становится настойчивее. </s>
in: И Новый Год они придумали праздновать вместе то есть мы должны к ним приехать помочь с готовкой отметить за большим семейным столом. А я не хочу потому что праздники для меня должны быть праздниками - я делаю то что мне нравится. А нравится мне не готовить тазик оливье и пить водку перед телевизором но они с этим в корне не согласны. Вот и опять названивают моему мужу в попытках образумить его бестолковую жену которая никак не хочет встать на путь просветления и принести себя в жертву во имя семьи. Но ведь просто приехать в гости с тортиком сесть за мной за один стол и сказать давай забудем все плохое между нами и будем нормально общаться просто позвонить и спросить как дела у детей просто взять их на прогулку в парк - это же что-то из разряда фантастики это не позволительная роскошь для них [end] out: И Новый Год они придумали праздновать вместе то есть они должны к ним приехать помочь с готовкой отметить за большим семейным столом. А она не хочет потому что праздники для неё должны быть праздниками - она делает то что ей нравится. А нравится ей не готовить тазик оливье и пить водку перед телевизором но они с этим в корне не согласны. Вот и опять названивают её мужу в попытках образумить его бестолковую жену которая никак не хочет встать на путь просветления и принести себя в жертву во имя семьи. Но ведь просто приехать в гости с тортиком сесть за ней за один стол и сказать давай забудем все плохое между нами и будем нормально общаться просто позвонить и спросить как дела у детей просто взять их на прогулку в парк - это же что-то из разряда фантастики это не позволительная роскошь для них </s>
in: Я работаю по дому делаю все одна. В магазин хожу полы мою и т. д. Не скажу что очень устаю. Понимаю что маме 60 она не может мне помогать [end] out: Она работает по дому делает все одна. В магазин ходит полы моет и т. д. Не скажет что очень устаёт. Понимает что маме 60 она не может ей помогать </s>
in: Меня раздражает то что маме от меня постоянно что-то надо. В магазин иду ей постоянно что-то нужно там. А мы ведь живем вдвоем. Она мне список составляет как-будто нас пятеро [end] out: Её раздражает то что маме от неё постоянно что-то надо. В магазин идёт ей постоянно что-то нужно там. А они ведь живут вдвоем. Она ей список составляет как-будто их пятеро </s>
in: Когда мы вышли на улицу я попросил - Значит так дорогая. Он выписывается от нас и забываем эту историю. [end] out: Когда они вышли на улицу Рома попросил - Значит так дорогая. Он выписывается от нас и забываем эту историю. </s>
in: Многие тогда осудили меня. Назвали мразью. Может это и так. но ради спокойствия матери я сделаю все. И видеть счастье в ее глазах для меня все [end] out: Многие тогда осудили её. Назвали мразью. Может это и так. но ради спокойствия матери она сделаю все. И видеть счастье в ее глазах для неё все </s>
in: 7:40- родственники бабушки с дренажом атаковали я еще и виновата что она выдирает дренаж. [end] out: 7:40- родственники бабушки с дренажом атаковали Ира еще и виновата что она выдирает дренаж. </s>
in: Я не обвиняю маму она такая какая есть. Я ее люблю но во мне сидит обида. [end] out: Он не обвиняет маму она такая какая есть. Он ее любит но в нём сидит обида. </s>
in: Я также кричу как она я не умею создавать приятную атмосферу. Хоть я и стараюсь говорит о своих чувствах у меня получается все так что все перетекает в ссору. [end] out: Рома также кричит как она он не умеет создавать приятную атмосферу. Хоть Рома и старается говорить о своих чувствах у него получается все так что все перетекает в ссору. </s>
in: Потом она сказала что ей не нравится цвет кухни и спросила можно ли тут все перекрасить. Я попросила ее этого не делать. [end] out: Потом она сказала что ей не нравится цвет кухни и спросила можно ли тут все перекрасить. Она попросила ее этого не делать. </s>
in: Но Евгения сказала что единственный способ избавиться от ужасающего запаха табака- это перекрасить кухню. Я снова попросила ее сдержать свои стремления. Потом она выразила ужасное подозрение что в квартире могут быть тараканы. Я уверила ее что этих насекомых тут и в помине нет [end] out: Но Евгения сказала что единственный способ избавиться от ужасающего запаха табака- это перекрасить кухню. Она снова попросила ее сдержать свои стремления. Потом Евгения выразила ужасное подозрение что в квартире могут быть тараканы. Она уверила ее что этих насекомых тут и в помине нет </s>
in: Звоночки становились все сильнее и сильнее. Целый час она донимала меня всевозможными придирками и болтовней. Тем не менее мы подписали договор я получила деньги и ушла. [end] out: Звоночки становились все сильнее и сильнее. Целый час она донимала её всевозможными придирками и болтовней. Тем не менее они подписали договор она получила деньги и ушла. </s>
in: С полдороги меня вернул назад звонок Евгении которая заперлась в квартире и никак не могла открыть дверь потому что замок по ее мнению был сломан. Выяснилось что она пытается открыть его против часовой стрелки тогда как он открывается по часовой. [end] out: С полдороги её вернул назад звонок Евгении которая заперлась в квартире и никак не могла открыть дверь потому что замок по ее мнению был сломан. Выяснилось что она пытается открыть его против часовой стрелки тогда как он открывается по часовой. </s>
in: Я снова собралась уходить но тут Евгения начала требовать чтобы я предоставила копию своего свидетельства о праве собственности. Я согласилась только показать его ей поскольку предпочитаю не давать никому копий документов. Тут она заявила что если мол у меня вдруг долг по коммунальным услугам то она заплатит их сама вместо того чтобы платить мне за квартиру. Тут у меня уже начало лопаться терпение хотя вообще-то я спокойна как слон. И я сказала что никакого долга у меня нет а деньги она по договору обязана платить мне а не кому-то другому [end] out: Она снова собралась уходить но тут Евгения начала требовать чтобы она предоставила копию своего свидетельства о праве собственности. Она согласилась только показать его ей поскольку предпочитает не давать никому копий документов. Тут Евгения заявила что если мол у неё вдруг долг по коммунальным услугам то она заплатит их сама вместо того чтобы платить её за квартиру. Тут у неё уже начало лопаться терпение хотя вообще-то она спокойна как слон. И она сказала что никакого долга у неё нет а деньги Евгения по договору обязана платить ей а не кому-то другому </s>
in: Через 5 месяцев он вернулся но уже с другой страницы. В тот раз он делал вид что якобы он мальчик которому я нравлюсь долгое время и просил встретиться у школы в 4 часа(подозрительно. ). У него ничего не получилось уже было понятно что и как. Меня пытались выманить таким образом. К счастью все обошлось [end] out: Через 5 месяцев он вернулся но уже с другой страницы. В тот раз он делал вид что якобы он мальчик которому она нравится долгое время и просил встретиться у школы в 4 часа(подозрительно. ). У него ничего не получилось уже было понятно что и как. её пытались выманить таким образом. К счастью все обошлось </s>
in: В сентябре явился как же без него. Только писал не мне а моей подруге посчитал что это я (похожи чем-то). Как я узнала об этом. Когда бы общались она мне сообщила что какой-то псих донимает ее отправляя сообщения с угрозами. Все еще хорошо помню его слова Включи веб-камеру Когда-то ты слишком много на себя брала Мы с пацанами каждый день (. ) тебя на машине ищем Вот выловим у школы и ты отсо**** [end] out: В сентябре явился как же без него. Только писал не ей а её подруге посчитал что это она (похожи чем-то). Как она узнала об этом. Когда бы общались она ей сообщила что какой-то псих донимает ее отправляя сообщения с угрозами. Все еще хорошо помнит его слова Включи веб-камеру Когда-то она слишком много на себя брала Они с пацанами каждый день (. ) её на машине ищут Вот выловят у школы и она отсо**** </s>
in: То что я была шокирована это ясно. Все это предназначалось мне а не ей. Ошибся адресом. [end] out: То что она была шокирована это ясно. Все это предназначалось ей а не подруге. Ошибся адресом. </s>
in: Я много размышляла на эту тему почему это происходит со мной. Что черт возьми ему нужно от меня. Было столько страха. Что если он и правда найдет. Что тогда [end] out: Она много размышляла на эту тему почему это происходит с ней. Что черт возьми ему нужно от неё. Было столько страха. Что если он и правда найдет. Что тогда </s>
in: Я никогда не знала что он из себя представляет откуда он как его зовут на самом деле не видела в лицо (не подведи меня стокнуться с ним). Он буквально то появлялся то исчезал из моей жизни. [end] out: Она никогда не знала что он из себя представляет откуда он как его зовут на самом деле не видела в лицо (не подведи её стокнуться с ним). Он буквально то появлялся то исчезал из её жизни. </s>
in: С Ритой мы встречались 2 года и она не сразу подпустила меня к себе как мужчину. Ее воспитание [end] out: С Ритой они встречались 2 года и она не сразу подпустила его к себе как мужчину. Ее воспитание </s>
in: ей сделать самым необычным способом. Но увы однажды с утра мне раздался звонок. Она погибла не дойдя [end] out: ей сделать самым необычным способом. Но увы однажды с утра ему раздался звонок. Она погибла не дойдя </s>
in: она сопротивлялась.Я был в неконтролируемой ярости да такой что во время беседы со следователем схватил [end] out: она сопротивлялась.Рома был в неконтролируемой ярости да такой что во время беседы со следователем схватил </s>
in: я прижался губами к ее ладони и рыдал меня не могли оторвать от гроба. И я проклял тот день когда родился на свет. Проклял всех людей на планете за то что никто не вмешался и не спас ее мою Риту. Я понимал что провожаю ее в последний путь и увижу только на фото где она все та же жизнерадостная любимая мной светлая [end] out: Рома прижался губами к ее ладони и рыдал его не могли оторвать от гроба. И он проклял тот день когда родился на свет. Проклял всех людей на планете за то что никто не вмешался и не спас ее его Риту. Он понимал что провожает ее в последний путь и увидит только на фото где она все та же жизнерадостная любимая им светлая </s>
in: И там на ее могиле где она обрела свой покой я будто бы возвращаюсь назад в то славное время где [end] out: И там на ее могиле где она обрела свой покой он будто бы возвращается назад в то славное время где </s>
in: И тут подключился мой сын) Он стал мне помогать. Я часто забываю о том что мне достаточно просто начать что-то делать самой и сын тут же подключается. [end] out: И тут подключился её сын) Он стал ей помогать. Она часто забывает о том что ей достаточно просто начать что-то делать самой и сын тут же подключается. </s>
in: Наверняка многие подумают что эта история - выдумка потому что она на первый взгляд действительно кажется невероятной. И то что ее пишет какой-то троль которому нечего делать. Что ж кто хочет так думать - пускай думает. А те кто верят мне пусть подскажут что делать. Ибо я реально в трудной ситуации [end] out: Наверняка многие подумают что эта история - выдумка потому что история на первый взгляд действительно кажется невероятной. И то что историю пишет какой-то троль которому нечего делать. Что ж кто хочет так думать - пускай думает. А те кто верят ему пусть подскажут что делать. Ибо он реально в трудной ситуации </s>
in: Я знала что многие критикуют меня за спиной. И пусть. Все могут промывать косточки человеку когда его нет рядом а в лицо сказать- кишка тонка. Я всегда была уверена в себя и вполне собой довольна [end] out: Она знала что многие критикуют её за спиной. И пусть. Все могут промывать косточки человеку когда человека нет рядом а в лицо сказать- кишка тонка. Она всегда была уверена в себя и вполне собой довольна </s>
in: Написал мне что ты не ходишь на секции либо ищи или мы расстаемся я стала отстаивать свое мнение и вот что получилось он сказал ну чтож у меня нет выбора (происходило все по переписке в вк) и перестал общатся [end] out: Написал ей что ты не ходишь на секции либо ищи или они расстаются она стала отстаивать свое мнение и вот что получилось он сказал ну чтож у него нет выбора (происходило все по переписке в вк) и перестал общатся </s>
in: У меня на этот счёт совсем другое мнение которое я ей и озвучила. Я считаю возможно могу и ошибаться что в первую очередь виноват сам муж потому как нужно уметь жить своей головой и иметь свое мнение а не поддаваться на чужие слова. Такие мужчины я считаю это настоящие слабаки которые не способны защитить свою семью от чужого влияния будь то мать или ещё кто то. Но это только моё мнение возможно что оно и ошибочное. Хотелось бы узнать у вас как вы думаете всегда ли свекровь виновата или зачастую вина лежит на самом муже. Я сейчас имею ввиду именно ту ситуацию когда свекровь начинает настраивать сына против невестки а он поддается [end] out: У неё на этот счёт совсем другое мнение которое она ей и озвучила. Она считает возможно может и ошибаться что в первую очередь виноват сам муж потому как нужно уметь жить своей головой и иметь свое мнение а не поддаваться на чужие слова. Такие мужчины она считает это настоящие слабаки которые не способны защитить свою семью от чужого влияния будь то мать или ещё кто то. Но это только ее мнение возможно что оно и ошибочное. Хотелось бы узнать у вас как вы думаете всегда ли свекровь виновата или зачастую вина лежит на самом муже. Она сейчас имеет ввиду именно ту ситуацию когда свекровь начинает настраивать сына против невестки а он поддается </s>
in: Из бабушкиного рассказа я знаю что когда я была маленькая к дедушке приезжали его фронтовые товарищи. Он им за столом сказал:У меня много детей и есть другие внуки и внучки но эту маленькую девочку я люблю больше всех. Он водился со мной. Бабушка рассказывала как он укладывал меня спать пока мы еще жили в своем доме. Бабушка в это время готовила на кухне [end] out: Из бабушкиного рассказа она знает что когда она была маленькая к дедушке приезжали его фронтовые товарищи. Дедушка им за столом сказал:У него много детей и есть другие внуки и внучки но эту маленькую девочку он любит больше всех. Дедушка водился с ней. Бабушка рассказывала как он укладывал ее спать пока они еще жили в своем доме. Бабушка в это время готовила на кухне </s>
in: Нравился дедушкин педжак с орденами и медалями.Когда он его одевал прямо гордость брала идти рядом с ним.Для меня он всегда герой. [end] out: Нравился дедушкин педжак с орденами и медалями.Когда он его одевал прямо гордость брала идти рядом с ним.Для неё он всегда герой. </s>
in: Я никогда н слышала чтобы он ругался.Любил своих детей и помогал им советом или помощью своей. [end] out: Она никогда н слышала чтобы он ругался.Любил своих детей и помогал им советом или помощью своей. </s>
in: Я очень хорошо относилась к свекрови и думала что она ко мне тоже. до определённого дня. Когда мы решили пожениться она стала проявлять черезмерную активность. Во многих моментах это проявлялось даже пригласила несколько гостей с которыми мы почти не общались [end] out: Она очень хорошо относилась к свекрови и думала что свекровь к ней тоже. до определённого дня. Когда они решили пожениться свекровь стала проявлять черезмерную активность. Во многих моментах это проявлялось даже пригласила несколько гостей с которыми они почти не общались </s>
in: Последнее что меня добило это то что она хочет кататься по городу как на главной машине - на нашей. И пересадить нас с сыном в другую машину. Муж сразу на место её поставил. Говорит хотите на нашей машине - не проблема. Но моя семья поедет со мной машина вместительная места хватит [end] out: Последнее что её добило это то что свекровь хочет кататься по городу как на главной машине - на их. И пересадить их с сыном в другую машину. Муж сразу на место её поставил. Говорит хотите на нашей машине - не проблема. Но его семья поедет с ним машина вместительная места хватит </s>
in: Два месяца назад я развелась с мужем из-за его пьянок. После развода он звонил пьяный угрожал покончить с собой и просил вернуться назад. Я бросала трубку не поддавалась на его манипуляции. Но как-то случайно столкнулась с его родным братом. Слово за слово и он меня избил [end] out: Два месяца назад она развелась с мужем из-за его пьянок. После развода он звонил пьяный угрожал покончить с собой и просил вернуться назад. Она бросала трубку не поддавалась на его манипуляции. Но как-то случайно столкнулась с его родным братом. Слово за слово и он её избил </s>
in: После этого я написала заявление в полицию сняла побои.И вдруг он исчез. [end] out: После этого она написала заявление в полицию сняла побои.И вдруг он исчез. </s>
in: Я была в шоке. Да и до сих пор не могу понять как он смог такое совершить. Зачем. Кому нужна была эта месть [end] out: Она была в шоке. Да и до сих пор не может понять как он смог такое совершить. Зачем. Кому нужна была эта месть </s>
in: Дело вывернули так будто я пытался показать своей даме юношескую удаль и целенаправленно спровоцировал конфликтную ситуацию с применением насилия в отношении мирно настроенных граждан. Следователь давил на меня морально требовал написать чистосердечное в багровых тонах обрисовывал мое будущее и всячески делал упор на то что раскаяние от чистого сердца скостит срок и позволит мне остаться на свободе. Я ему не верил. Понимал что он или в сговоре с нападавшей стороной или просто пытается закрыть квартал [end] out: Дело вывернули так будто Рома пытался показать своей даме юношескую удаль и целенаправленно спровоцировал конфликтную ситуацию с применением насилия в отношении мирно настроенных граждан. Следователь давил на него морально требовал написать чистосердечное в багровых тонах обрисовывал мое будущее и всячески делал упор на то что раскаяние от чистого сердца скостит срок и позволит ему остаться на свободе. Рома ему не верил. Понимал что он или в сговоре с нападавшей стороной или просто пытается закрыть квартал </s>
in: Пока отбывал через полгода Юлия написала что нашла себе новую любовь и попросила меня забыть про неё навсегда. А еще через год умер мой отец сердце не выдержало и случился обширный инфаркт. Родные по его линии отвернулись от меня и послали подальше. Я остался совсем один и без перспектив [end] out: Пока отбывал через полгода Юлия написала что нашла себе новую любовь и попросила Рому забыть про неё навсегда. А еще через год умер его отец сердце не выдержало и случился обширный инфаркт. Родные по его линии отвернулись от Ромы и послали подальше. Он остался совсем один и без перспектив </s>
in: Вроде жизнь стала налаживаться у Анатолия нашелся человек начальник автоколонны зовут его Сергей. Он убедил меня арендовать под процент тягач Краз со спальным отсеком переделанный под лесовоз. Деньги хорошие калыма много. И я непременно согласился [end] out: Вроде жизнь стала налаживаться у Анатолия нашелся человек начальник автоколонны зовут его Сергей. Он убедил Рому арендовать под процент тягач Краз со спальным отсеком переделанный под лесовоз. Деньги хорошие калыма много. И он непременно согласился </s>
in: Я пришел с работы у нас было застолье по дню учителя я ударил ее.-откровенничал бездомный бывший педагог. Я был сильнее ее она спорила со мной. [end] out: Рома пришел с работы у них было застолье по дню учителя он ударил ее.-откровенничал бездомный бывший педагог. Он был сильнее ее она спорила со ним. </s>
in: Дальше. Я сегодня готовила картошку себе на работу. Завтра на работу иду. Так она ее половину съела [end] out: Дальше. Она сегодня готовила картошку себе на работу. Завтра на работу идёт. Так мама ее половину съела </s>
in: Я не прошу маму делать то что она не может. Но приготовить она может сама. И хотелось бы чтобы она еще для меня приготовила все равно дома целый день сидит. И ужасно бесит что она так себя ведет [end] out: Она не просит маму делать то что она не может. Но приготовить она может сама. И хотелось бы чтобы мама еще для неё приготовила все равно дома целый день сидит. И ужасно бесит что мама так себя ведет </s>
in: Ко мне приехал друг на пару дней с которым давно уже не виделся. Сначала погуляли на площади Ленина рассказали что случилось за время которое не виделись. У него много интересного произошло а у меня ничего особенного. Ему многие бы позавидовали [end] out: К нему приехал друг на пару дней с которым давно уже не виделся. Сначала погуляли на площади Ленина рассказали что случилось за время которое не виделись. У друга много интересного произошло а у него ничего особенного. Другу многие бы позавидовали </s>
in: Но конфликт с мужем это мелочи. Тут проблема с моей мамой. Я с ней не общалась 15 лет из-за первого мужа и с внуками она познакомилась тоже только через 15 лет. Вчера она приехала в гости муж зацепился с детьми снова замечание. Тут вклинилась бабушка и вместо того чтобы унять конфликт стала [end] out: Но конфликт с мужем это мелочи. Тут проблема с её мамой. Она с ней не общалась 15 лет из-за первого мужа и с внуками мама познакомилась тоже только через 15 лет. Вчера мама приехала в гости муж зацепился с детьми снова замечание. Тут вклинилась бабушка и вместо того чтобы унять конфликт стала </s>
in: На начале отношений будучи уже опытным танцором на граблях не воспринимала его всерьез. Он кстати почти сразу о свадьбе заговорил. Ну а я посмеивалась мысленно снимая ролтон с ушей. Кто мог подумать что этот человек не шутит и не играет [end] out: На начале отношений будучи уже опытным танцором на граблях не воспринимала его всерьез. Он кстати почти сразу о свадьбе заговорил. Ну а она посмеивалась мысленно снимая ролтон с ушей. Кто мог подумать что этот человек не шутит и не играет </s>
in: Удивительно но его родители меня очень хорошо приняли. Еще удивительней тот факт что по сути чужие люди ко мне относятся во много раз лучше чем родная мать. [end] out: Удивительно но его родители ее очень хорошо приняли. Еще удивительней тот факт что по сути чужие люди ко ней относятся во много раз лучше чем родная мать. </s>
in: Я не слышала про него наверное года 2. От общих знакомых я случайно узнала точнее мне сказали что он сидит в тюрьме незнаю за что но срок 10 лет. Честно сказать я не поверила… [end] out: Она не слышала про него наверное года 2. От общих знакомых она случайно узнала точнее ей сказали что он сидит в тюрьме незнаю за что но срок 10 лет. Честно сказать она не поверила… </s>
in: На следующий день я чувствовала себя намного лучше. Я решилась встретиться с Ромой. Он позвал меня в кафе. Он начал мне заказывать еду но я отказалась. Он заметил что я чересчур серьезная и спросил: [end] out: На следующий день она чувствовала себя намного лучше. Она решилась встретиться с Ромой. Он позвал её в кафе. Он начал ей заказывать еду но она отказалась. Он заметил что она чересчур серьезная и спросил: </s>
in: Он опустил голову на ладони и тупо уставила в стол. Я тем временем продолжала: [end] out: Он опустил голову на ладони и тупо уставила в стол. Она тем временем продолжала: </s>
in: - Ну попробуй - я была настолько спокойна и равнодушна что мне не было никакого дела до его угроз. Он ещё долго говорил угрожал мне. В итоге опять расплакался. Я встала. Он схватил меня за руку: [end] out: - Ну попробуй - она была настолько спокойна и равнодушна что ей не было никакого дела до его угроз. Он ещё долго говорил угрожал ей. В итоге опять расплакался. Она встала. Он схватил её за руку: </s>
in: Он начал всхлипывать пытаясь перестать плакать. Он держал мою руку так сильно что я не могла пошевелить ею. В итоге ему удалось успокоиться и мы молча вышли из кафе. Он проводил меня до дома и встал передо мной на колени: [end] out: Он начал всхлипывать пытаясь перестать плакать. Он держал её руку так сильно что она не могла пошевелить ею. В итоге ему удалось успокоиться и они молча вышли из кафе. Он проводил её до дома и встал перед ней на колени: </s>
in: Было много ещё моментов когда Рома пытался вернуть меня. А когда он узнал что я встречаюсь с Борей он проклял меня и перестал предпринимать всяческие попытки связаться со мной. Мне стало ещё легче. Однако никакие отношения не бывают идеальными но это уже другая история))) [end] out: Было много ещё моментов когда Рома пытался вернуть её. А когда он узнал что она встречается с Борей он проклял её и перестал предпринимать всяческие попытки связаться с ней. Ей стало ещё легче. Однако никакие отношения не бывают идеальными но это уже другая история))) </s>
in: P.S.: Мне 24 года и ему тоже. [end] out: P.S.: Ей 24 года и ему тоже. </s>
in: Стояло их там двое: один глядел на меня другой - в смартфон. Всё как в кино: между нами пробежала искра буря безумие. Ну почти. Я была уверена что уж охранник здоровый детина точно предложит мне помощь. Не тут-то было. Он изрёк вероятно самые мудрые слова в своей жизни: [end] out: Стояло их там двое: один глядел на неё другой - в смартфон. Всё как в кино: между ними пробежала искра буря безумие. Ну почти. Она была уверена что уж охранник здоровый детина точно предложит ей помощь. Не тут-то было. Он изрёк вероятно самые мудрые слова в своей жизни: </s>
in: Бабушка ждет свою младшую дочь. Та сказала что единственное что она может это поправедовать придти. Мама ей не говорит что ее дочь отазалась с ней сидеть и я не скажу ей. Она будет переживать а ей вредно [end] out: Бабушка ждет свою младшую дочь. Та сказала что единственное что она может это поправедовать придти. Мама ей не говорит что ее дочь отазалась с ней сидеть и Ира не скажет ей. Она будет переживать а ей вредно </s>
in: Гость отвечаю вам: Жена ингуша всегда говорит свою точку зрения смею утверждать что она всегда говорит правду в лицо и не только мне. для этого ей хватает смелости и такта. [end] out: Гость отвечаю вам: Жена ингуша всегда говорит свою точку зрения смеет утверждать что она всегда говорит правду в лицо и не только ему. для этого ей хватает смелости и такта. </s>
in: Танки. Мой муж всегда любил компьютерные игры но когда начал играть в танки он просто стал как зомби. Приходит с работы сразу в танки перерыв на туалет и сигареты даже ест за компьютером. Бывают исключения что мы смотрим кино вместе но в основном я смотрю что то одна а он играет а сегодня он весь день весь день играл в танки по его словам он так отдыхает. а мне приходится только слушать весь день про его пробитие гусениц сил больше нет ((( еще и деньги там тратит иногда [end] out: Танки. Ирин муж всегда любил компьютерные игры но когда начал играть в танки он просто стал как зомби. Приходит с работы сразу в танки перерыв на туалет и сигареты даже ест за компьютером. Бывают исключения что мы смотрим кино вместе но в основном она смотрит что то одна а он играет а сегодня он весь день весь день играл в танки по его словам он так отдыхает. а ей приходится только слушать весь день про его пробитие гусениц сил больше нет ((( еще и деньги там тратит иногда </s>
in: Я научился понимать что не стоит мешать счастью двух влюбленных и во избежание травмирования души лучше сразу это признать и отойти в сторону. Иногда лучше отпустить чем мучать обоих тем более если в сердце любимой меня просто нет. Конечно я мог бы поставить под угрозу нашу с Женей дружбу но не стал этого делать ибо дружба это святое ведь не известно кому из нас понадобится помощь а старые обиды могут помешать ее осуществлению. [end] out: Он научился понимать что не стоит мешать счастью двух влюбленных и во избежание травмирования души лучше сразу это признать и отойти в сторону. Иногда лучше отпустить чем мучать обоих тем более если в сердце любимой его просто нет. Конечно он мог бы поставить под угрозу их с Женей дружбу но не стал этого делать ибо дружба это святое ведь не известно кому из них понадобится помощь а старые обиды могут помешать ее осуществлению. </s>
in: Мы с моим парнем познакомились 3 недели назад. Нам обоим 33 года. Он простой рабочий и я тоже с неба звезд не хватала. На данный момент учусь на курсах и ищу работу [end] out: Они с ее парнем познакомились 3 недели назад. Им обоим 33 года. Он простой рабочий и она тоже с неба звезд не хватала. На данный момент учится на курсах и ищет работу </s>
in: Он ухаживает за мной как может.Я ничего не требовала не просила.Мне хорошо с ним. [end] out: Он ухаживает за ней как может.Она ничего не требовала не просила.Ей хорошо с ним. </s>
in: В постель он меня не тянет я честно сказала что нужно время.Мы практически все время проводим вместе. [end] out: В постель он ее не тянет она честно сказала что нужно время.Они практически все время проводят вместе. </s>
in: Но у него ВК много девушек разных мне это не понравилось. Я решила проверить его. Зарегистрировала вторую страницу ВК и добавилась ему мы начали общаться. Я предложила ему секс и он назвал свой сотовый и адрес [end] out: Но у него ВК много девушек разных ей это не понравилось. Она решила проверить его. Зарегистрировала вторую страницу ВК и добавилась ему они начали общаться. Она предложила ему секс и он назвал свой сотовый и адрес </s>
in: Я рассказала маме сразу о том что у меня взрослый парень и что скорее всего все это несерьёзно и ненадолго. Мама очень настороженно к этому отнеслась но приняла это. Ведь она всегда верила мне и знала что у меня есть голова на плечах. [end] out: Она рассказала маме сразу о том что у неё взрослый парень и что скорее всего все это несерьёзно и ненадолго. Мама очень настороженно к этому отнеслась но приняла это. Ведь она всегда верила ей и знала что у неё есть голова на плечах. </s>
in: Рома приходил ко мне во двор после школы так как я не хотела чтобы обо мне судачили и попросила не показываться в школе. Конечно же в скором времени нас увидела Диана. Ее возмущению не было предела. Я по лицу ее увидела что она готова была меня разорвать когда увидела что Рома обнимает меня [end] out: Рома приходил к ней во двор после школы так как она не хотела чтобы о ней судачили и попросила не показываться в школе. Конечно же в скором времени их увидела Диана. Ее возмущению не было предела. Она по лицу Дианы увидела что она готова была её разорвать когда увидела что Рома обнимает её </s>
in: Он решил что я принимаю приглашение и соблазнительным голосом ответил: [end] out: Он решил что она принимает приглашение и соблазнительным голосом ответил: </s>
in: Я расплакалась и побежала. Он догнал меня и прижал к себе. Он что-то бормотал что любит меня что ничего подобного никогда ни к кому не испытывал. И что он считает вполне гармоничным то если мы будем физически близки. Я забилась в его объятиях. Я заорала: [end] out: Она расплакалась и побежала. Он догнал её и прижал к себе. Он что-то бормотал что любит её что ничего подобного никогда ни к кому не испытывал. И что он считает вполне гармоничным то если они будут физически близки. Она забилась в его объятиях. Она заорала: </s>
in: Я почувствовала как забилось его сердце. Ведь я за месяц ни разу не говорила что люблю его хоть и слышала от него эти слова. Я не верила ему. Мне казалось как только он услышит их то сразу потеряет ко мне интерес. Но он расцеловал все мое лицо и крепко-крепко обнял. Я тем временем продолжила: [end] out: Она почувствовала как забилось его сердце. Ведь она за месяц ни разу не говорила что любит его хоть и слышала от него эти слова. Она не верила ему. Ей казалось как только он услышит их то сразу потеряет к ней интерес. Но он расцеловал все её лицо и крепко-крепко обнял. Она тем временем продолжила: </s>
in: А уж она-то мои дуры денежки получать приготовилась я ж без неё прямо как и жить не знала она ж после 4-х раз посещения роддома УМНАЯ СТАЛА куда нам бездетным. [end] out: А уж она-то её дуры денежки получать приготовилась она ж без неё прямо как и жить не знала она ж после 4-х раз посещения роддома УМНАЯ СТАЛА куда им бездетным. </s>
in: Я закоренелый холостяк и никогда не создам семью. У меня не было нет и не будет серьезных отношений с женщинами. Да в юности я безумно и безответно был влюблен в девушку небесной красоты но предпочла она моего друга. Мы остались друзьями и я не стал рушить наш союз [end] out: Он закоренелый холостяк и никогда не создаст семью. У него не было нет и не будет серьезных отношений с женщинами. Да в юности он безумно и безответно был влюблен в девушку небесной красоты но предпочла она его друга. Они остались друзьями и он не стал рушить их союз </s>
in: Я с ней почти с рождения.Она очень много сделала для меня в жизни и для моих детей. [end] out: Он с ней почти с рождения.Она очень много сделала для него в жизни и для его детей. </s>
in: Как папа ждал его появления… Ну папа же мужчина а многие мужчины мечтают о сыне. Он мечтал как будет ходить с ним в гараж делать нашу старую «семёрку» строить дачу ездить на футбол. По итогу с папой в вагончике когда он строил дачу ночевала я в гараже «ключ на 12» подавала тоже я и на футбол ходила тоже я. [end] out: Как папа ждал его появления… Ну папа же мужчина а многие мужчины мечтают о сыне. Он мечтал как будет ходить с ним в гараж делать их старую «семёрку» строить дачу ездить на футбол. По итогу с папой в вагончике когда он строил дачу ночевала она в гараже «ключ на 12» подавала тоже она и на футбол ходила тоже она. </s>
in: Сейчас я думаю папа чувствует свою вину что у нас нет матери. Уверена чувствует. Часто плачет по ней даже по скайпу можем говорить я скажу мол мама сегодня снилась (ой часто так снится но в хороших снах) а он давай рыдать. И наверное поэтому брату задницу подтирает до сих пор [end] out: Сейчас она думает папа чувствует свою вину что у них нет матери. Уверена чувствует. Часто плачет по ней даже по скайпу могут говорить она скажет мол мама сегодня снилась (ой часто так снится но в хороших снах) а он давай рыдать. И наверное поэтому брату задницу подтирает до сих пор </s>
in: Дело в том что я в семье – младший ребёнок. С братом у нас восемь лет разницы и поверьте эти годы смело можно умножать вдвое и втрое. Брат повзрослел раньше меня потому что родился парнем потому что родился в те годы когда вообще рано становились самостоятельными потому что он очень скоро отдалился от семьи к друзьям и ему было можно – он ведь «мужик». Закончил школу в 15 лет пошёл работать – вот тебе и взрослый человек с которым можно советоваться доверять ему важные дела и проблемы [end] out: Дело в том что она в семье – младший ребёнок. С братом у них восемь лет разницы и поверьте эти годы смело можно умножать вдвое и втрое. Брат повзрослел раньше ее потому что родился парнем потому что родился в те годы когда вообще рано становились самостоятельными потому что он очень скоро отдалился от семьи к друзьям и ему было можно – он ведь «мужик». Закончил школу в 15 лет пошёл работать – вот тебе и взрослый человек с которым можно советоваться доверять ему важные дела и проблемы </s>
in: Меня же опекали со всех сторон до одиннадцатого класса включительно. Я столько раз доказывала родителям что могу самостоятельно принимать грамотные и взвешенные решения (планировала ежемесячный бюджет спроектировала ремонт в комнате распределяла время так что оставалось и на отдых и на учёбу и на помощь по дому занималась много и уверенно) но всё уходило практически в пустоту – меня хвалили но всё равно не доверяли не спрашивали моего мнения на тот или иной вопрос а когда я пыталась вставить его без разрешения слышала в ответ только: «Не говори ерунды ты ничего ещё не понимаешь». Самое-то обидное что итоговое решение было идентично предложенному мной но кого это волновало. Я думала что начну иметь вес в семье когда закончу школу но этого не случилось даже на первом курсе. Я тогда стала уже меньше обращать внимание на такую тотальную несправедливость но сами знаете как глубоко в нас может сидеть этот жучок обиды и скрести скрести скрести [end] out: Ее же опекали со всех сторон до одиннадцатого класса включительно. Она столько раз доказывала родителям что может самостоятельно принимать грамотные и взвешенные решения (планировала ежемесячный бюджет спроектировала ремонт в комнате распределяла время так что оставалось и на отдых и на учёбу и на помощь по дому занималась много и уверенно) но всё уходило практически в пустоту – ее хвалили но всё равно не доверяли не спрашивали ее мнения на тот или иной вопрос а когда она пыталась вставить его без разрешения слышала в ответ только: «Не говори ерунды ты ничего ещё не понимаешь». Самое-то обидное что итоговое решение было идентично предложенному ей но кого это волновало. Она думала что начнет иметь вес в семье когда закончит школу но этого не случилось даже на первом курсе. Она тогда стала уже меньше обращать внимание на такую тотальную несправедливость но сами знаете как глубоко в нас может сидеть этот жучок обиды и скрести скрести скрести </s>
